感谢您购买创想三维产品。

深圳市创想三维科技股份有限公司庄严承诺保护使用Creality 产品和服务（以下统称“Creality服务”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的隐私。您在使用Creality服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。请注意我们会不时地检查我们的政策，因此有关的措施会随之变化。我们恳请您定期光顾本页面，以确保对我们《隐私政策》最新版本始终保持了解。在阅读完本政策之后，如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请与 cs@creality.com联系。

一、我们可能收集的信息
（一）与个人身份无关的信息：
当您使用Creality服务时，我们可能收集和汇总诸如用户的来源途径、访问顺序等信息，例如记录使用Creality服务的每个用户的来源途径等。
（二）有关个人身份的信息：
当您使用Creality服务时，我们可能收集和汇总或要求您提供个人电话号码；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、电子邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案等）。
（1） 个人上网记录和日志信息（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、操作日志等）；
（2） 设备信息（ 包括设备型号、设备MAC地址、操作系统类型、设备设置 ）；软件列表唯一设备识别码（如 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息 ）。
我们收集您的信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用Creality服务。创想云的目标是向所有的互联网用户提供安全、有趣及有教益的上网经历。而这些信息有助于我们实现这一目标。
二、我们如何收集和使用信息
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的信息，例如：
（1）您在注册Creality服务的帐号或使用Creality服务时，向我们提供的信息；
（2）您通过Creality服务向其他方提供的共享信息，以及您使用Creality服务时所储存的信息；
（3）我们获取的您的信息。您在使用Creality服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、设备信息等。
（二）COOKIES、日志档案
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在Creality服务上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被你的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
（三）我们可能通过COOKIE收集和使用您的信息，并将该等信息储存
（1）记住您的身份。例如：COOKIES有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES来了解您使用Creality服务进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；
（3）广告优化。COOKIES有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
Creality服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES。这些COOKIES可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES收集和使用该等信息不受本《隐私政策》约束，而是受到其自身的个人信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES承担责任。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES。但请您注意，如果您停用COOKIES，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
（四）我们会出于以下目的，收集和使用您的信息：
1. 向您推送消息
为您展示和推送商品或服务。经过您的同意，我们可能使用您的设备信息，通过电子邮件、短信或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：
我们的商品和服务，包括但不限于：网上媒体服务、社交网络服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、积分和奖励计划、设备商品、3D打印周边商品；以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。
2. 改进我们的服务
我们可能将通过某一项Creality服务所收集的信息，用于我们的其他服务。例如，在您使用某一项Creality服务时所收集的您的信息，可能在另一项Creality服务中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息；我们可能让您参与有关Creality服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的信息用于软件更新。
您了解并同意，在收集您的信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。如果我们将您的信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途，会事先征求您同意。
3. 征得授权同意的例外，根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护Creality服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何保留、储存和保护信息
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的信息。
1. 法律法规有明确规定；
2. 获得您的授权同意；
3. 您使用的产品、服务涉及跨境，创想云需要向境外提供您的个人信息的。针对以上情形，我们会确保依据本政策及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。
我们将采取以下手段保护您的信息：
（一）数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的信息，采取加密技术对您的信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中安全性。采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护信息，避免数据被违规使用。
（二）我们为保护信息采取的其他安全措施我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识。
（三）我们仅允许有必要知晓这些信息的创想三维员工访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与创想三维的合作关系。
（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的信息。
（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。
（六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（七）安全事件处置
（1）在通过Creality服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。
（2）为应对信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
(3)云储存服务：为给您提供云端储存服务(您上传至创想云的图片、音视频内容会储存在云端以及有关场景)，第三方服务商可能会收集您的设备信息、网络相关信息、运营商信息。
以上如您有任何疑问，您可以随时访问www.crealitycloud.cn/以取得我们或我们合作的第三方所收集并处理的您的信息。
四、您对您的个人信息享有的权利
根据您所适用的国家或地区法律法规，您有权要求访问、更正、删除我们持有的与您相关的任何个人信息（以下简称请求）。这些权利将受适用法律规定的特定排除和例外情况的限制。您的任何问题可以通过 cs@creality.com 邮箱联系我们。
如您不同意隐私政策，设备将不会提供网络功能。
如您对本隐私保护政策有任何疑问或建议，可以通过官方邮箱 cs@creality.com 联系我们。
