Root免责声明及风险提示

    用户Root设备前，请务必认真阅读该免责声明中的各项条款。通过该免责声明，对用户使用Root功能可能包含的风险及对用户系统的影响进行提示，如果用户选择接受并继续使用Root，则视为用户同意并认可对用户因使用Root功能所带来的风险与损害不承担任何责任。
         
风险提示
      获取Root权限后，用户所购买的本产品有可能失去官方保修服务，请用户慎重考虑是否需要获取Root权限获取Root权限后的影响功能
   1.获取Root权限后，将开放本产品系统的最高权限 ，可以操作系统中的所有对象，常规的软件可通过使用Root权限来实现更多功能，但恶意软件在入侵系统时也要使用Root权限。所以请用户慎重考虑授权未知应用使用Root权限；
   2.获取Root权限后，用户可以对本产品中的系统文件进行修改、删除、移动、复制等操作，这些操作可能会引起本产品系统或其他应用程序运行异常；
   3.获取Root权限后，用户可以对预置的系统程序 进行删除，预置的系统程序除了可视化的应用程序外，还包括一些重要的系统组件，删除这些重要系统程序可能会导致系统不稳定和程序运行异常;
   4.获取Root权限后，如果用户授权一些未知程序使用Root权限，可能会造成本产品中的用户信息泄漏，存在隐私信息安全风险；

免责范围
         用户在使用获取Root权限时，对获取Root权限操作过程及获取Root权限后带来的风险由用户自行承担。在适用法律允许的最大范围内，对因使用或不能使用本产品所产生的损害及风险，我方不承担任何责任；对于产品使用过程中，出现的问题或者异常，包括但不限于产品系统故障、无法执行指令、文件丢失、我方不承诺提供相关技术支持服务。

