Nous vous remercions d'avoir opté pour les produits Creality.

Shenzhen Creality 3D Technology Co., Ltd (« Creality 3D », « nous », « notre » ou « nos ») tient à protéger la vie privée des utilisateurs (ci-après dénommés « utilisateurs » ou « vous ») qui utilisent les produits et services de Creality (ci-après dénommés « services de Creality »). Nous sommes susceptibles de collecter et d'utiliser les informations vous concernant lorsque vous utilisez ces services de Creality. Il est à noter que nous révisons nos politiques de temps à autre et que les mesures pertinentes peuvent donc être modifiées en conséquence. Nous vous invitons à consulter régulièrement cette page afin de vous assurer que vous êtes toujours au courant de la dernière version de notre politique de confidentialité. Après avoir pris connaissance de cette politique de confidentialité, n'hésitez pas à nous contacter à l'adresse cs@creality.com si vous avez des doutes sur cette politique de confidentialité ou sur les questions qui s'y rapportent.

I. QUE COLLECTONS-NOUS COMME INFORMATIONS ?
(I) Informations non liées à l'identité personnelle :
Si vous utilisez les services de Creality, il est possible que nous recueillions et résumions des informations telles que l'origine de l'utilisateur et l'ordre d'accès, y compris l'enregistrement de l'origine de chaque utilisateur utilisant les services de Creality.
(II) Informations relatives à l'identité personnelle :
Si vous utilisez les services de Creality, il se peut que nous collections et résumions ou demandions votre numéro de téléphone personnel, ainsi que des informations sur l'identité du réseau (y compris le numéro de compte du système, l'adresse IP, l'adresse électronique et les phrases de passe correspondantes, les mots de passe et les réponses à la protection par mot de passe, entre autres).
(1) Les données personnelles de navigation sur Internet et les informations de journal (y compris l'historique de navigation sur les sites web, les données sur l'utilisation des logiciels, les données sur les clics, les données sur les opérations, et autres ;)
(2) les informations relatives à l'appareil (y compris le modèle de l'appareil, l'adresse MAC de l'appareil, le type de système d'exploitation et les paramètres de l'appareil), et le code d'identification unique de l'appareil de la liste des logiciels (tel que IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID, les informations IMSI de la carte SIM et d'autres informations décrivant l'état de base des appareils personnels couramment utilisés).
Ces informations sont collectées principalement pour faciliter l'utilisation des services de Creality et la rendre plus satisfaisante pour vous et les autres utilisateurs. L'objectif de Creality Cloud étant de fournir à tous les utilisateurs d'Internet des expériences de navigation sûres, intéressantes et instructives, ces informations nous aideront à atteindre cet objectif.
II. COMMENT RECUEILLONS-NOUS ET UTILISONS-NOUS LES INFORMATIONS ?
(I) Nous collecterons et obtiendrons vos informations par le biais des canaux suivants, par exemple :
(1) Les informations que vous nous fournissez lorsque vous vous inscrivez ou utilisez les services de Creality ;
(2) Les informations partagées que vous fournissez à d'autres parties par le biais des services de Creality et les informations que vous stockez lorsque vous utilisez les services de Creality ; et
(3) les informations que nous obtenons à votre sujet. En utilisant les services de Creality, nous collectons, résumons et enregistrons les informations concernées, par exemple : les informations du journal, les informations de l'appareil et ainsi de suite.
(II) COOKIES et fichiers journaux
Il se peut que nous ou nos partenaires tiers obtenions et utilisions vos informations par le biais de COOKIES et les stockions en tant qu'informations de journal. Les COOKIES nous permettent d'offrir aux utilisateurs une expérience conviviale et personnalisée du réseau. Les COOKIES sont de petites séries de données envoyées par un serveur de réseau à votre navigateur et stockées sur le disque dur de votre ordinateur. Nous nous servons des COOKIES pour que les utilisateurs puissent en bénéficier.
Les COOKIES nous permettent de vous servir mieux et plus rapidement, et de personnaliser votre expérience des services de Creality. Vous devriez toutefois avoir la possibilité de contrôler si et comment les COOKIES sont acceptés par votre navigateur. Pour plus d'informations à ce sujet, veuillez vous référer aux fichiers fournis avec votre navigateur.
(III) Nous sommes susceptibles de collecter et d'utiliser vos informations par le biais de COOKIE et de les stocker en conséquence
(1) Se souvenir de votre identité. À titre d'exemple : Les COOKIES nous permettent de vous identifier comme utilisateur enregistré ou de sauvegarder les informations que vous nous fournissez sur vos préférences ou d'autres aspects ;
(2) Analyser votre façon d'utiliser nos services. Les COOKIES peuvent être utilisés pour déterminer les activités que vous effectuez avec les services de Creality, ou quels services sont les plus populaires ;
(3) Optimiser les publicités. Grâce aux COOKIES, nous pouvons vous proposer des publicités qui vous concernent en fonction de vos informations, plutôt que de mener des campagnes publicitaires générales.
Les services de Creality contiennent parfois des COOKIES placés par des annonceurs et d'autres partenaires. De tels COOKIES permettent de collecter des informations non personnellement identifiables vous concernant dans le but d'analyser la manière dont les utilisateurs utilisent ces services, de vous envoyer des publicités susceptibles de vous intéresser ou d'évaluer l'efficacité des services de publicité. Les informations collectées et utilisées par ces tiers via les COOKIES ne sont pas soumises à la présente politique de confidentialité, mais à leurs propres déclarations de protection des informations personnelles ; nous n'assumons pas la responsabilité des COOKIES de ces tiers.
Il vous est possible de refuser ou de gérer les COOKIES par l'intermédiaire d'un navigateur ou du mécanisme de sélection de l'utilisateur. Il convient toutefois de noter que si vous désactivez les COOKIES, il se peut que nous ne soyons pas en mesure de vous offrir la meilleure expérience de service, voire que certains services ne puissent pas être utilisés normalement.
(IV) Les informations vous concernant seront collectées et utilisées aux fins suivantes :
1. Vous envoyer des messages
Vous présenter et vous proposer des biens ou des services. Si vous y consentez, nous pouvons utiliser les informations relatives à votre appareil pour vous envoyer des informations commerciales par courrier électronique, SMS ou autre, afin de vous fournir ou de promouvoir les biens et services suivants de notre part ou de la part de tiers :
Notre offre de biens et de services comprend, sans s'y limiter, des services de médias en ligne, des services de réseaux sociaux, des services de recherche sur Internet, des services de localisation et de cartographie, des logiciels et des services d'application, des logiciels et des services de gestion de données, des programmes de points et de récompenses, des produits d'appareils, des produits périphériques d'impression 3D, ainsi que d'autres biens et services que nous pensons pouvoir vous concerner.
2. Amélioration de nos services
Il se peut que nous appliquions les informations recueillies par le biais de certains services de Creality à d'autres de nos services. Ainsi, les informations recueillies dans le cadre de certains services offerts par Creativity peuvent être utilisées dans d'autres services de Creativity pour vous fournir des contenus spécifiques ou afficher des informations vous concernant plutôt que de les pousser de manière générale ; nous pouvons vous faire participer à des enquêtes liées aux services de Creativity pour nous aider à améliorer les services existants ou à en concevoir de nouveaux ; entre-temps, nous pouvons utiliser vos informations pour des mises à jour logicielles.
Vous comprenez et acceptez le fait qu'après la collecte de vos informations, nous sommes susceptibles de dépersonnaliser les données par des moyens techniques, et que les informations dépersonnalisées n'aideront pas à identifier votre identité, auquel cas nous sommes autorisés à utiliser les informations dépersonnalisées pour analyser la base de données des utilisateurs et faire un usage commercial de cette dernière. Nous vous demanderons votre consentement au préalable si vos informations sont utilisées à d'autres fins non spécifiées dans la présente politique de confidentialité.
3. Sauf pour l'obtention d'une autorisation. En application des lois et règlements pertinents, votre autorisation n'est pas requise pour la collecte de vos informations dans les circonstances suivantes :
(1) elles relèvent de la sécurité nationale et de la sécurité de la défense nationale
(2) elles relèvent de la sécurité publique, de la santé publique et d'intérêts publics majeurs
(3) elles relèvent de l'enquête criminelle, des poursuites judiciaires, du procès et de l'exécution du jugement
(4) elles ont pour but de sauvegarder les droits et intérêts légitimes importants de la personne concernée ou d'autres personnes, tels que la vie et la propriété, mais il est difficile d'obtenir votre consentement personnel ;
(5) les informations collectées sont rendues publiques par vous-même ;
(6) les informations sont collectées dans le cadre d'informations légalement divulguées publiquement, telles que des rapports d'actualité légitimes, la divulgation d'informations par le gouvernement et d'autres canaux ;
(7) elles sont nécessaires à la signature des contrats que vous avez demandés
(8) ces informations sont nécessaires pour préserver la sécurité et la stabilité des opérations des services de Creality, telles que la recherche et la gestion des défaillances des produits ou des services ;
(9) elles sont nécessaires à des fins légitimes de diffusion d'informations
(10) elles sont nécessaires pour que les instituts de recherche universitaires puissent mener des recherches statistiques ou universitaires dans l'intérêt du public, et pour dépersonnaliser les informations contenues dans les résultats lorsqu'ils fournissent des recherches universitaires ou des résultats descriptifs au public ; et
(11) d'autres circonstances stipulées par les lois et règlements.
III. MODALITÉS DE CONSERVATION, DE STOCKAGE ET DE PROTECTION DES INFORMATIONS
Les informations que vous nous communiquez sont conservées aussi longtemps que nécessaire aux fins décrites dans la présente politique de confidentialitéet aussi longtemps que l'exigent les lois et les règlements.
1. Des dispositions claires sont prévues par les lois et les règlements ;
2. Nous avons obtenu votre autorisation et votre consentement ; et
3. Creality Cloud a besoin de fournir vos informations personnelles à l'étranger lorsque les produits et services que vous utilisez impliquent des actes transfrontaliers. En pareils cas, nous nous assurerons que vos informations personnelles sont protégées de manière adéquate conformément à la présente Politique et aux exigences des lois et réglementations nationales.
Pour protéger vos informations, nous prendrons les mesures suivantes :
(I) Mesures techniques pour la sécurité des données
Nous prendrons ces mesures de sécurité dans le respect des normes industrielles, notamment en établissant des normes institutionnelles et des technologies de sécurité raisonnables pour empêcher l'accès, l'utilisation et la modification non autorisés de vos informations, et pour éviter les dommages ou les pertes de données. Les services de réseau utilisent diverses technologies de cryptage ; dans certains services, par exemple, nous adopterons des technologies de cryptage (par exemple SSL) pour protéger vos informations, les crypter et les sauvegarder, et nous appliquerons des technologies d'isolation pour les isoler.
Pour renforcer la sécurité des informations utilisées, nous adopterons diverses technologies de désensibilisation des données, telles que l'affichage des informations et le calcul de l'association d'informations. Des technologies strictes de contrôle d'accès aux données et d'authentification d'identités multiples sont adoptées pour protéger les informations et éviter l'utilisation illégale des données.
(II) Parmi les autres mesures de sécurité prises pour protéger les informations, citons la gestion et la normalisation du stockage et de l'utilisation des informations par la mise en place d'un système de classification des données, de normes de gestion de la sécurité des données et de normes de développement de la sécurité des données.
Nous procédons à un contrôle de sécurité complet des données par le biais d'un accord de confidentialité des contacts d'information et d'un mécanisme de contrôle et d'audit. La sensibilisation à la sécurité est renforcée. Nous proposons en outre des cours de formation à la sécurité et à la protection de la vie privée afin de sensibiliser les employés à l'importance de la protection des informations.
(III) Seuls les employés de Creality 3D qui ont besoin de connaître ces informations peuvent y avoir accès, et nous mettons en place des mécanismes stricts de contrôle d'accès et de surveillance à cet égard. Entre-temps, nous exigeons de tout le personnel susceptible d'avoir accès à vos informations qu'il remplisse les obligations de confidentialité correspondantes. Tout manquement à ces obligations peut entraîner une responsabilité juridique ou la suspension du partenariat avec Creality 3D.
(IV) Toutes les mesures raisonnables et réalisables seront prises pour s'assurer qu'aucune information non pertinente n'est collectée.
(V) L'Internet est un environnement qui n'est pas absolument sûr et il est impossible de déterminer si les méthodes de communication avec d'autres utilisateurs par e-mail, messagerie instantanée, logiciel de réseau social ou autre logiciel de service sont complètement cryptées, c'est pourquoi nous vous recommandons de définir des mots de passe complexes lorsque vous utilisez de tels outils et de faire tout votre possible pour garantir la sécurité des informations.
(VI) Dans la mesure où l'environnement Internet n'est pas sûr à 100 %, nous nous efforcerons d'assurer ou de garantir la sécurité de toute information que vous nous envoyez. Si nos installations physiques, techniques ou de gestion sont endommagées, ce qui entraîne un accès non autorisé à vos informations ou leur divulgation publique, leur falsification ou leur destruction, ainsi qu'une atteinte à vos droits et intérêts légitimes, nous assumerons les responsabilités légales correspondantes.
(VII) Traitement des incidents de sécurité
(1) En communiquant avec des tiers ou en achetant des biens et des services par l'intermédiaire des services de Creality, il est inévitable que vous divulguiez des informations vous concernant, telles que vos coordonnées ou votre adresse postale, à des contreparties ou à des contreparties potentielles. Veuillez faire en sorte que vos informations soient correctement protégées et ne les communiquez à d'autres que si cela s'avère nécessaire.
(2) Pour faire face aux risques potentiels de fuite, de détérioration et de perte d'informations, nous avons mis au point plusieurs systèmes visant à clarifier les normes de classification et d'évaluation des incidents de sécurité et des vulnérabilités, ainsi que les procédures de traitement correspondantes. Nous avons également mis en place une équipe spéciale d'intervention d'urgence pour les incidents de sécurité, initié des plans de sécurité pour différents incidents de sécurité conformément aux normes de traitement des incidents de sécurité, stoppé les pertes, analysé, localisé et développé des mesures correctives, ainsi que collaboré avec les départements concernés pour tracer et combattre les incidents. Nous vous informerons notamment de la situation de base et de l'impact possible de l'incident de sécurité, des mesures d'élimination que nous avons prises ou que nous prendrons, des suggestions que nous vous ferons pour prévenir et réduire les risques de manière indépendante, ainsi que des mesures correctives que nous vous proposerons. Nous vous informerons sans délai de la situation liée à l'incident par courrier, lettre, téléphone, notification push, etc. et nous ferons une annonce de manière raisonnable et efficace lorsqu'il est difficile d'informer les personnes concernées une par une. En attendant, nous ferons un rapport proactif sur le traitement des incidents de sécurité de l'information, comme l'exigent les autorités de régulation.
(3) Services de stockage sur le cloud : En vue de vous proposer des services de stockage dans le nuage (les images et les contenus audio et vidéo que vous téléchargez sur Creality Cloud seront stockés dans le nuage et les scénarios associés), les fournisseurs de services tiers peuvent collecter des informations sur votre appareil, des informations liées au réseau et des informations sur l'opérateur.
Pour toute question concernant ce qui précède, vous pouvez visiter www.crealitycloud.com/ à tout moment pour obtenir vos informations telles qu'elles sont collectées et traitées par nous ou par les tiers qui coopèrent avec nous.
IV. VOS DROITS CONCERNANT VOS INFORMATIONS PERSONNELLES
En application des lois et réglementations de votre pays ou région de résidence, vous avez le droit de demander l'accès, la correction et la suppression de toute information personnelle que nous détenons à votre sujet (ci-après dénommée la « demande »). De tels droits sont toutefois soumis à des exclusions et exceptions spécifiques en vertu des lois applicables. Pour toute question, vous pouvez nous envoyer un courriel à l'adresse cs@creality.com.
Tout désaccord avec la présente politique de confidentialité entraînera l'impossibilité d'utiliser l'appareil pour les fonctions de réseau.
Pour toute question ou suggestion concernant cette politique de confidentialité, n'hésitez pas à nous contacter via cs@creality.com, la boîte aux lettres officielle.

