Vielen Dank, dass Sie sich für die Produkte von Creality entschieden haben.

Shenzhen Creality 3D Technology Co., Ltd. („Creality 3D“, „wir“, „uns“ oder „unser“) verpflichtet sich, die Privatsphäre der Benutzer (im Folgenden als „Benutzer“ oder „Sie“ bezeichnet) zu schützen, die die Produkte und Dienstleistungen von Creality (im Folgenden als „Creality-Dienstleistungen“ bezeichnet) nutzen. Wir können Informationen über Sie erheben und verwenden, wenn Sie solche Creality-Dienstleistungen nutzen. Wir weisen Sie darauf hin, dass wir unsere Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit überprüfen werden und dass sich diese Datenschutzerklärung entsprechend ändern kann. Wir bitten Sie, diese Seite regelmäßig zu besuchen, um sicherzustellen, dass Sie stets über die aktuelle Version unserer Datenschutzerklärung informiert sind. Nachdem Sie diese Datenschutzerklärung gelesen haben, zögern Sie bitte nicht, uns unter cs@creality.com zu kontaktieren, wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung oder damit zusammenhängenden Themen haben.

I. WELCHE DATEN ERHEBEN WIR?
(I) Daten, die nicht mit Ihrer persönlichen Identität in Verbindung gebracht werden können:
Wenn Sie die Creality-Dienstleistungen nutzen, können wir Daten wie die Herkunft des Nutzers und Ihre Bestellung erheben und zusammenfassen, einschließlich der Aufzeichnung der Herkunft jedes Nutzers, der die Creality-Dienstleistungen nutzt.
(II) Personenbezogene Daten:
Wenn Sie Creality-Dienstleistungen nutzen, können wir Ihre persönliche Telefonnummer und Informationen zu Ihrer Netzwerkidentität (einschließlich Systemkontonummer, IP-Adresse, E-Mail-Adresse und zugehörige Passphrasen, Passwörter und Antworten auf den Passwortschutz usw.) erheben und zusammenfassen oder von Ihnen anfordern.
(1) Personenbezogene Daten über das Surfen im Internet und Protokolldaten (einschließlich des Verlaufs des Surfens auf der Website, der Verwendung von Software, Klicks, Transaktionen usw.);
(2) Geräteinformationen (einschließlich Gerätemodell, Geräte-MAC-Adresse, Betriebssystemtyp und Geräteeinstellungen) und Softwareliste mit eindeutigem Geräteidentifizierungscode (wie IMEI/Android-ID/IDFA/OPENUDID/GUID, SIM-Karten-IMSI-Informationen und andere Daten, die den grundlegenden Status allgemein verwendeter persönlicher Geräte beschreiben).
Wir erheben Daten über Sie in erster Linie, um die Nutzung der Creality-Dienstleistungen für Sie und andere Nutzer einfacher und zufriedenstellender zu gestalten. Der Zweck von Creality Cloud ist es, allen Benutzern ein sicheres, interessantes und lehrreiches Erlebnis beim Surfen im Internet zu bieten, und diese Daten helfen uns, diesen Zweck zu erreichen.
II. WIE WIR DATEN ERHEBEN UND VERWENDEN
(I) Wir erheben und erhalten Ihre Daten beispielsweise über die folgenden Kanäle:
(1) Die Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen, wenn Sie sich für Creality-Dienstleistungen registrieren oder diese nutzen;
(2) Die Daten, die Sie anderen Parteien über Creality-Dienstleistungen zur Verfügung stellen und die Daten, die Sie bei der Nutzung von Creality-Dienstleistungen speichern; und
(3) Daten, die wir von Ihnen erhalten. Wenn Sie Creality-Dienstleistungen nutzen, erheben, kondensieren und speichern wir die damit verbundenen Daten, z.B: Protokollinformationen, Geräteinformationen usw.
(II) COOKIES und Log-Dateien
Wir oder Dritte, die unsere Partner sind, können Ihre Daten über COOKIES erhalten und verwenden und sie als Protokolldaten speichern. Wir verwenden COOKIES, um unseren Nutzern ein benutzerfreundliches und personalisiertes Netzwerk zur Verfügung zu stellen. COOKIES sind kleine Datenmengen, die von einem Netzwerkserver an Ihren Browser gesendet und auf der Festplatte Ihres Computers gespeichert werden. Wir setzen COOKIES ein, um unseren Nutzern einen Mehrwert zu bieten.
COOKIES ermöglichen es uns, Ihnen einen besseren und schnelleren Service zu bieten und Ihre Erfahrungen mit den Creality-Dienstleistungen zu personalisieren. Sie sollten jedoch in der Lage sein zu kontrollieren, ob und wie COOKIES von Ihrem Browser akzeptiert werden. Weitere Informationen hierzu finden Sie in den Dateien, die mit Ihrem Browser geliefert werden.
(III) Wir können Ihre Daten über COOKIE entsprechend erheben, verwenden und speichern
(1) Wir speichern, wer Sie sind. Zum Beispiel: COOKIES helfen uns, Sie als unseren registrierten Benutzer zu identifizieren oder die Informationen zu speichern, die Sie uns über Ihre Präferenzen oder andere Aspekte geben;
(2) Ihre Nutzung unserer Dienste zu analysieren. Wir können COOKIES verwenden, um herauszufinden, welche Aktivitäten Sie mit den Creality-Dienstleistungen durchführen oder welche Dienste am beliebtesten sind;
(3) Unsere Werbung zu optimieren. COOKIES helfen uns dabei, Ihnen auf der Grundlage der von Ihnen eingegebenen Informationen Werbung anzubieten, die auf Sie zugeschnitten ist, anstatt allgemeine Werbekampagnen durchzuführen.
Die Creality-Dienstleistungen können COOKIES enthalten, die von Werbetreibenden und anderen Partnern gesetzt werden. Solche COOKIES können nicht-personenbezogene Daten über Sie erheben, um zu analysieren, wie Benutzer diese Dienste nutzen, um Ihnen Werbung zu senden, die für Sie von Interesse sein könnte, oder um die Wirksamkeit von Werbediensten zu bewerten. Die Erhebung und Nutzung solcher Daten durch Dritte mittels COOKIES unterliegt nicht dieser Datenschutzerklärung, sondern deren eigenen Datenschutzerklärungen; wir übernehmen keine Verantwortung für die COOKIES Dritter.
Sie können COOKIES ablehnen oder verwalten, indem Sie Ihren Browser oder den Benutzerauswahlmechanismus verwenden. Bitte beachten Sie jedoch, dass wir Ihnen möglicherweise nicht den bestmöglichen Service bieten können, wenn Sie COOKIES deaktivieren, und dass einige Dienste möglicherweise nicht wie gewohnt genutzt werden können.
(IV) Wir erheben und verwenden Ihre Daten für folgende Zwecke:
1. Nachrichten an Sie zu senden
Ihnen Waren oder Dienstleistungen anzuzeigen und zuzusenden. Mit Ihrer Zustimmung können wir die Daten Ihres Geräts verwenden, um Ihnen per E-Mail, SMS oder auf andere Weise Marketinginformationen zu senden, um Ihnen die folgenden Waren und Dienstleistungen von uns oder Dritten anzubieten oder zu bewerben:
Unsere Waren und Dienstleistungen umfassen unter anderem Online-Mediendienste, soziale Netzwerkdienste, Internetsuchdienste, Standort- und Kartendienste, Anwendungssoftware und -dienste, Datenverwaltungssoftware und -dienste, Punkte- und Prämienprogramme, Geräteprodukte, 3D-Druck-Peripherieprodukte und andere Waren und Dienstleistungen, von denen wir glauben, dass sie für Sie von Interesse sein könnten.
2. Verbesserung unserer Dienste
Wir können Daten, die wir über bestimmte Creality-Dienstleistungen erhoben haben, auf andere von uns angebotene Dienste anwenden. Zum Beispiel können die Daten, die wir erheben, wenn Sie bestimmte Kreativitätsdienste nutzen, in anderen Kreativitätsdienste verwendet werden, um Ihnen spezielle Inhalte oder Informationen anzuzeigen, die sich auf Sie beziehen, anstatt Sie allgemein zu bewerben; wir können Sie in Umfragen zu Kreativitätsdienste einbeziehen, die uns helfen, bestehende Dienste zu verbessern oder neue Dienste zu entwickeln; und in der Zwischenzeit können wir Ihre Daten für Software-Updates verwenden.
Ihnen ist bekannt und Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir nach der Erhebung Ihrer Daten die Daten mit technischen Mitteln unkenntlich machen können und dass die unkenntlich gemachten Daten keine Rückschlüsse auf Ihre Identität zulassen. In diesem Fall sind wir berechtigt, die de-identifizierten Daten zu verwenden, um die Benutzerdatenbank zu analysieren und kommerziell zu nutzen. Sollten Ihre Daten für andere Zwecke verwendet werden, die nicht in dieser Datenschutzerklärung aufgeführt sind, werden wir Sie vorher um Ihre Zustimmung bitten.
3. Ausgenommen hiervon ist die Einholung einer Einwilligung. Gemäß den geltenden Gesetzen und Vorschriften ist Ihre Zustimmung zur Erhebung Ihrer Daten unter folgenden Umständen nicht erforderlich:
(1) Es geht um die nationale Sicherheit und die Sicherheit der Landesverteidigung;
(2) Sie betrifft die öffentliche Sicherheit, die öffentliche Gesundheit und wichtige öffentliche Interessen;
(3) Sie steht im Zusammenhang mit strafrechtlichen Ermittlungen, Strafverfolgungsmaßnahmen, Gerichtsverfahren oder der Vollstreckung von Urteilen;
(4) Sie dient dem Schutz wichtiger legitimer Rechte und Interessen des betroffenen Probanden oder anderer Personen, wie z. B. Leben und Eigentum, und es ist schwierig, Ihre persönliche Einwilligung einzuholen;
(5) Die erhobenen Daten werden von Ihnen selbst an die Öffentlichkeit weitergegeben;
(6) Die Daten werden aus Informationen erhoben, die der Öffentlichkeit rechtmäßig zugänglich gemacht wurden, z. B. aus rechtmäßigen Nachrichtenberichten, der Offenlegung von Regierungsinformationen und anderen Kanälen;
(7) Sie sind erforderlich, um die von Ihnen angeforderten Verträge zu unterzeichnen;
(8) Zur Aufrechterhaltung eines sicheren und stabilen Betriebs der Creality-Dienstleistungen erforderlich sind, z. B. um Fehler in Produkten oder Diensten zu erkennen und zu beheben;
(9) Sie sind für die rechtmäßige Berichterstattung über Neuigkeiten erforderlich;
(10) Für akademische Forschungseinrichtungen erforderlich sind, um statistische oder akademische Forschung im öffentlichen Interesse durchzuführen und die in den Ergebnissen enthaltenen Daten zu anonymisieren, wenn sie der Öffentlichkeit akademische Forschung oder beschreibende Ergebnisse zur Verfügung stellen; und
(11) Andere Umstände, die durch Gesetze und Vorschriften festgelegt sind.
III. WIE WIR DATEN SPEICHERN, AUFBEWAHREN UND SCHÜTZEN
Wir speichern Ihre Daten nur so lange, wie es für die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Zwecke erforderlich ist, und so lange, wie es von Gesetzen und Vorschriften verlangt wird.
1. Es gibt klare Bestimmungen in Gesetzen und Vorschriften;
2. Ihre Erlaubnis und Zustimmung vorliegt; und
3. Creality Cloud muss Ihre personenbezogenen Daten ins Ausland übermitteln, wenn die von Ihnen genutzten Produkte und Dienstleistungen grenzüberschreitende Aktivitäten beinhalten. In diesen Fällen werden wir sicherstellen, dass Ihre personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung und den Anforderungen der nationalen Gesetze und Vorschriften angemessen geschützt werden.
Wir werden die folgenden Maßnahmen ergreifen, um Ihre Daten zu schützen:
(I) Technische Sicherheitsmaßnahmen
Wir werden diese Sicherheitsmaßnahmen in Übereinstimmung mit den Industriestandards ergreifen, einschließlich der Schaffung angemessener institutioneller Standards und Sicherheitstechnologien, um den unbefugten Zugriff auf Ihre Daten, deren Verwendung und Änderung sowie deren Beschädigung oder Verlust zu verhindern. Die Netzwerkdienste verwenden verschiedene Verschlüsselungstechnologien. Beispielsweise verwenden wir bei bestimmten Diensten Verschlüsselungstechnologien (z. B. SSL), um Ihre Daten zu schützen, zu verschlüsseln und zu speichern, sowie Isolierungstechnologien, um Ihre Daten zu isolieren.
Wir verwenden verschiedene Technologien zur Desensibilisierung von Daten, um die Sicherheit der verwendeten Daten zu erhöhen, z.B. bei der Anzeige von Informationen und der Berechnung von Informationszusammenhängen. Zum Schutz der Daten und zur Verhinderung einer unrechtmäßigen Nutzung der Daten setzen wir strenge Datenzugriffskontrollen und Technologien zur mehrfachen Identitätsauthentifizierung ein.
(II) Weitere Sicherheitsmaßnahmen, die wir zum Schutz der Daten ergreifen, umfassen die Verwaltung und Standardisierung der Speicherung und Nutzung von Daten durch die Einrichtung eines Systems zur Klassifizierung und Einstufung von Daten, Standards für das Datensicherheitsmanagement und Standards für die Entwicklung der Datensicherheit.
Wir führen eine umfassende Kontrolle der Datensicherheit durch, indem wir Vertraulichkeitsvereinbarungen für den Umgang mit Daten treffen und einen Überwachungs- und Prüfmechanismus einrichten. Wir fördern das Sicherheitsbewusstsein. Darüber hinaus führen wir Schulungen zur Datensicherheit und zum Datenschutz durch, um das Bewusstsein der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter für die Bedeutung des Datenschutzes zu schärfen.
(III) Wir gewähren nur den Mitarbeitern von Creality 3D, die diese Daten kennen müssen, Zugang zu Ihren Daten und richten diesbezüglich strenge Zugangskontroll- und Überwachungsmechanismen ein. Gleichzeitig verlangen wir von allen Mitarbeitern, die Zugang zu Ihren Daten haben könnten, die Einhaltung entsprechender Vertraulichkeitsverpflichtungen. Die Nichteinhaltung dieser Verpflichtungen kann zu rechtlicher Haftung oder zur Beendigung der Geschäftsbeziehung mit Creality 3D führen.
(IV) Wir werden alle angemessenen und durchführbaren Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass keine irrelevanten Daten erhoben werden.
(V) Das Internet ist keine absolut sichere Umgebung und es ist unmöglich zu wissen, ob die Kommunikation mit anderen Nutzern über E-Mail, Instant Messaging, Social Networking Software oder andere Service-Software vollständig verschlüsselt ist. Wir empfehlen Ihnen daher, komplexe Passwörter zu verwenden, wenn Sie solche Tools verwenden, und alle Anstrengungen zu unternehmen, um die Sicherheit Ihrer Daten zu gewährleisten.
(VI) Da die Internetumgebung nicht zu 100 % sicher ist, bemühen wir uns, die Sicherheit der von Ihnen an uns übermittelten Daten zu gewährleisten oder zu garantieren. Im Falle einer Verletzung unserer physischen, technischen oder verwaltungsmäßigen Einrichtungen, die zu einem unbefugten Zugriff auf Ihre Daten oder deren unbefugter Offenlegung, Manipulation oder Vernichtung führt und darüber hinaus Ihre berechtigten Rechte und Interessen verletzt, übernehmen wir die entsprechenden gesetzlichen Verpflichtungen.
(VII) Behandlung von Sicherheitsvorfällen
(1) Im Rahmen der Kommunikation mit Dritten oder des Erwerbs von Waren und Dienstleistungen über die Creality-Dienstleistungen ist es unvermeidlich, dass Sie Daten über sich, wie z. B. Kontaktdaten oder Postanschrift, an Gegenparteien oder potentielle Gegenparteien weitergeben. Bitte achten Sie darauf, dass Ihre Daten angemessen geschützt sind und geben Sie diese nur dann an Dritte weiter, wenn dies erforderlich ist.
(2) Als Reaktion auf die potenziellen Risiken von Datenlecks, -schäden und -verlusten haben wir mehrere Systeme entwickelt, um die Klassifizierungs- und Einstufungsstandards für Sicherheitsvorfälle und Schwachstellen sowie die entsprechenden Managementprozesse zu klären. Darüber hinaus haben wir ein spezielles Notfallteam für Sicherheitsvorfälle eingerichtet, Sicherheitspläne für verschiedene Sicherheitsvorfälle gemäß den Anforderungen der Standards für die Behandlung von Sicherheitsvorfällen erstellt, Verluste gestoppt, analysiert, lokalisiert und Abhilfemaßnahmen entwickelt sowie mit den zuständigen Abteilungen zusammengearbeitet, um diese zu verfolgen und zu bekämpfen. Im Falle eines unglücklichen Ereignisses im Bereich der Datensicherheit informieren wir Sie rechtzeitig, wie von den Gesetzen und Vorschriften gefordert, über die grundlegende Situation und die möglichen Auswirkungen des Sicherheitsvorfalles, über die von uns ergriffenen oder zu ergreifenden Abhilfemaßnahmen, über die Vorschläge, die wir Ihnen unterbreiten, damit Sie selbst die Risiken vermeiden oder verringern können, sowie über die Abhilfemaßnahmen, die Sie ergreifen können. Wir werden Sie unverzüglich per E-Mail, Brief, Telefon, Push-Benachrichtigung usw. über den Vorfall informieren. Wenn es schwierig ist, einzelne Personen zu informieren, werden wir eine angemessene und effektive Ankündigung machen. In der Zwischenzeit werden wir, wie von den Aufsichtsbehörden gefordert, proaktiv über den Umgang mit Datensicherheitsvorfällen berichten.
(3) Cloud-Speicherdienste: Um Ihnen Cloud-Speicherdienste anbieten zu können (die Bilder, Audio- und Videoinhalte, die Sie in die Creality Cloud hochladen, werden in der Cloud und den damit verbundenen Szenarien gespeichert), können Drittanbieter von Diensten Ihre Gerätedaten, netzwerkbezogenen Daten und Betreiberdaten erheben.
Wenn Sie Fragen zu den oben genannten Punkten haben, können Sie jederzeit www.crealitycloud.com/ besuchen, um zu erfahren, wie Ihre Daten von uns oder unseren kooperierenden Dritten erhoben und verarbeitet werden.
IV. IHRE RECHTE IN BEZUG AUF IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN
Gemäß den Gesetzen und Vorschriften Ihres Wohnsitzlandes oder Ihrer Region haben Sie das Recht, Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten zu verlangen, diese zu korrigieren oder zu löschen (im Folgenden als „Anfrage“ bezeichnet). Diese Rechte unterliegen jedoch bestimmten Ausschlüssen und Ausnahmen nach geltendem Recht. Wenn Sie Fragen haben, können Sie sich per E-Mail an uns wenden: cs@creality.com.
Wenn Sie mit dieser Datenschutzerklärung nicht einverstanden sind, können Sie die Netzwerkfunktionen nicht nutzen.
Wenn Sie Fragen oder Anregungen zu dieser Datenschutzerklärung haben, wenden Sie sich bitte an cs@creality.com, die offizielle Mailbox.

