Creality ürünlerini tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.

Shenzhen Creality 3D Technology Co., Ltd. ("Creality 3D", "biz", "bize", veya "bizim") Creality ürün ve hizmetlerini (bundan böyle "Creality hizmetleri" olarak anılacaktır) kullanan bu kullanıcıların (bundan sonra "kullanıcılar" veya "siz" olarak anılacaktır) gizliliğini koruma konusunda samimi bir taahhütte bulunur. Söz konusu Creality hizmetlerini kullanırken, sizin hakkınızda bilgi toplayabilir ve bu bilgileri hizmetlerimizde kullanabiliriz. Önemli olan, politikalarımızın periyodik olarak gözden geçirileceğini ve dolayısıyla ilgili önlemlerin değişikliğe uğrayabileceğidir. Bu nedenle, en son mevcut Gizlilik Politikası sürümünü sürekli olarak takip etmek için lütfen bu sayfayı düzenli olarak ziyaret ettiğinizden emin olun. Bu Gizlilik Politikası'nı inceledikten sonra, lütfen bu Gizlilik Politikası veya bu konuyla ilgili sorularınız veya endişelerinizle ilgili olarak bizimle cs@creality.com adresinden iletişime geçmekten çekinmeyin.

I. HANGİ BİLGİLERİ TOPLARIZ?
(I) Kişisel tanımlamayla ilgili olmayan bilgiler:
Creality'nin hizmetlerini kullandığınızda, kullanıcının kökeni ve hizmetlere erişim sırası gibi bilgileri toplayabilir ve özetleyebiliriz. Bu, Creality hizmetlerini kullanan her kullanıcının kökenini kaydetmek de dahil olmak üzere kullanıcı hakkında bilgi toplama işlemidir.
(II) Kişisel kimlik bilgileri hakkındaki bilgiler:
Creality hizmetlerini kullandığınızda, kişisel telefon numaranızı ve ağ kimlik bilgilerinizi (sistem hesap numaranız, IP adresi, e-posta adresi ve ilgili şifreler, parolalar ve şifre koruma cevapları vb.) toplayabilir ve özetleyebiliriz. Aksi takdirde, bu bilgileri kendimiz isteyebilir ve toplayabiliriz.
(1) Kişisel internet gezinti kayıtları ve günlük bilgileri (web sitesi gezinme geçmişi, yazılım kullanım kayıtları, tıklama kayıtları, işlem günlükleri vb.);
(2) Cihaz bilgileri (cihaz modeli, cihaz MAC adresi, işletim sistemi türü ve cihaz ayarları dahil) ve yazılım listesi benzersiz cihaz tanımlama kodu (IMEI / android ID / IDFA / OPENUDID / GUID, SIM kart IMSI bilgileri ve yaygın olarak kullanılan kişisel cihazların temel durumunu tanımlayan diğer bilgiler dahil).
Sizinle ilgili bilgi toplama nedenimiz, Creality'nin sağladığı hizmetleri siz ve tüm diğer kullanıcılarımız için daha basit ve daha keyifli hale getirmek içindir. Creality Cloud'un misyonu, her internet kullanıcısının tarama deneyimini daha güvenli, daha etkileyici ve daha eğitici hale getirerek geliştirmektir; sunduğunuz bilgiler, bu hedefi gerçekleştirmemize yardımcı olacaktır.
II. BİLGİLERİ NASIL TOPLAR VE KULLANIRIZ
(I) Bilgileriniz örneğin aşağıdaki yöntemler aracılığıyla bizim tarafımızdan toplanacak ve edinilecektir:
(1) Creality tarafından sağlanan hizmetlere kaydolurken veya kullanırken bize verdiğiniz bilgiler;
(2) Creality hizmetlerini kullanırken tuttuğunuz bilgiler ve Creality hizmetlerini kullanırken diğer taraflarla paylaştığınız bilgiler; ve
(3) Sizinle ilgili edindiğimiz bilgiler. Creality hizmetlerini kullandığınızda, günlükler ve cihazlarla ilgili bilgiler gibi diğer bilgi türlerini de içeren bilgileri toplayacak, özetleyecek ve kaydedeceğiz.
(II) ÇEREZLER ve sunucu erişim günlükleri
Biz veya üçüncü taraf ortaklarımız, bilginizi günlük bilgisi olarak saklayarak ve ÇEREZLER aracılığıyla elde ederek erişebilir ve kullanabilir. ÇEREZLER kullanarak, ağ içinde tüketicilere akıllı ve kişiselleştirilmiş bir deneyim sunabiliyoruz. ÇEREZLER, bir ağ sunucusundan bilgisayarınızdaki tarayıcıya aktarılan ve ardından o makinenin sabit diskinde kaydedilen küçük bir veri parçasına atıfta bulunur. ÇEREZLER kullanarak, sitemizin kullanıcılarına faydalar sağlıyoruz.
ÇEREZLER kullanımı, size daha iyi ve daha hızlı hizmet sunmamızı, ayrıca Creality hizmetlerinizle deneyiminizi özelleştirmemizi sağlar. Öte yandan, kullanmakta olduğunuz tarayıcının ÇEREZLERİ kabul etme şekli ve koşullarını yönetebilmeniz gerektiğine dikkat etmelisiniz. Bu konuda ek bilgiye ihtiyacınız varsa, lütfen tarayıcınızla birlikte verilen dosyalara bakın.
(III) Bize ÇEREZ aracılığıyla verdiğiniz bilgileri toplama, kullanma ve buna göre depolama hakkımızı saklı tutuyoruz.
(1) Kim olduğunuzu unutmayın. Örneğin; ÇEREZLER bize web sitemize kayıt olan bir kullanıcı olarak sizi tanıma ve tercihleriniz ve deneyiminizin diğer yönleri hakkında bize sunduğunuz bilgileri kaydetme imkanı verir;
(2) Hizmetlerimizi nasıl kullandığınız konusunda analiz ederiz. Creality'nin hangi hizmetlerinin en popüler olduğunu veya bu hizmetleri kullanırken hangi etkinliklere katıldığınızı belirlemek için ÇEREZLER kullanmamız mümkündür;
(3) Reklam optimizasyonu yaparız. ÇEREZLER, genel reklam kampanyaları yerine sunduğunuz bilgilere dayanarak size daha ilgili reklamlar sunmamızı sağlar.
Creality hizmetleri, reklamverenler ve diğer ortaklar tarafından yerleştirilen ÇEREZLER içerebilir. Bu ÇEREZLER, kullanıcıların bu tür hizmetleri nasıl kullandıklarını incelemek, ilgilenebileceğiniz reklamları size sunmak veya reklam hizmetlerinin etkililiğini değerlendirmek için kullanılamayacak kişisel olarak tanımlanamayan bilgileriniz hakkında bilgi toplayabilir. Bu Gizlilik Politikası, bu tür bilgilerin üçüncü taraf tarafından ÇEREZLER aracılığıyla toplanması ve kullanılması için geçerli değildir; bunun yerine, bu toplama ve kullanım, üçüncü tarafın kendi kişisel bilgi koruma politikalarına tabidir; ve üçüncü tarafların ÇEREZLER'inden sorumlu değiliz.
Kullanıcı tercihi mekanizması veya bir tarayıcı kullanarak ÇEREZLER'i devre dışı bırakma veya ayarlama yeteneğine sahipsiniz. Ancak, ÇEREZLER'i devre dışı bırakmayı seçerseniz, en iyi hizmet deneyimini sunamayabiliriz ve hatta bazı hizmetler normal olarak çalışmayabilir.
(IV) Sizin hakkınızda topladığımız bilgileri aşağıdaki şekillerde kullanacağız:
1. Size mesaj gönderilmesi
Size ürün veya hizmetleri gönderir ve gösteririz. Cihazınızdan topladığımız bilgilere, izninizle, aşağıdaki ürün ve hizmetleri sağlamak veya tanıtmak amacıyla e-posta, SMS veya diğer araçlarla pazarlama bilgileri göndermek için güvenebiliriz, bunlar bizim veya üçüncü tarafların mal ve hizmetleri olabilir:
Ürün ve hizmetlerimiz, çevrimiçi medya hizmetleri, sosyal ağ hizmetleri, internet arama hizmetleri, konum ve harita hizmetleri, uygulama yazılımı ve hizmetleri, veri yönetimi yazılımı ve hizmetleri, puan ve ödül programları, cihaz ürünleri, 3D baskı yan ürünleri ve size ilgili olabileceğimizi düşündüğümüz diğer ürün ve hizmetlerden oluşur.
2. Hizmetlerimizin kalitesini artırmak
Belirli Creality hizmetlerinden elde edilen bilgileri, sunduğumuz diğer hizmetlerle birlikte kullanabiliriz. Size, mevcut hizmetleri iyileştirmek veya yeni hizmetler tasarlamak için Creativity hizmetleriyle ilgili anketlerde yer almanızı isteyebiliriz; aynı zamanda, bilgilerinizi yazılım güncellemeleri için kullanabiliriz. Örneğin, belirli Creativity hizmetlerini kullanırken topladığınız bilgiler, size özel içerik sağlamak veya size genel olarak göstermek yerine sizi ilgilendiren bilgileri göstermek için başka bir Creativity hizmetinde kullanılabilir.
Bilgilerinizi topladıktan sonra, teknik yöntemlerle verileri tanımlanamaz hale getirebileceğimizi ve tanımlanamaz hale getirilmiş bilgilerin kimliğinizi tespit etmeye yardımcı olmayacağını anlıyor ve kabul ediyorsunuz. Bu durumda, tanımlanamayan bilgileri kullanarak kullanıcı veritabanını analiz etmeye ve bunu ticari amaçlarla kullanmaya hak kazanıyoruz. Bu Gizlilik Politikası'nda ayrıntılı olarak açıklanmayan herhangi bir nedenle bilgileriniz kullanılırsa, önceden bildirileceksiniz ve izniniz istenecektir.
3. Yetkilendirilme istisnası ile. Geçerli kurallar ve yönetmeliklere uygun olarak, bilgilerinizi toplamadan önce izin almak, aşağıdaki durumlarda gerekli değildir:
(1) Bu, ülkenin güvenliği ve savunması ile ilgili herhangi bir şeyle ilgilidir;
(2) Hem güvenlik ve sağlık açısından halkın refahı ile hem de hayati kamu çıkarları ile bağlantılıdır;
(3) Ceza soruşturmaları, kovuşturmaları, davaları ve cezaların infazı ile ilgilidir;
(4) Bilgi toplama amaçları, bilgi konusu veya diğer kişilerin hayatı ve malı gibi önemli meşru hak ve çıkarlarını korumak amacıyla kişisel rızanızı almak mümkün değildir, ancak bilgi toplamak için yapılmaktadır;
(5) Elde edilen bilgi, kendiniz tarafından genel kamuoyuna açık hale getirilmiştir;
(6) Bilgi, yasal olarak kamuoyuna açık olabilen kaynaklardan elde edilmiştir, örneğin saygın haber raporları, hükümet tarafından yayınlanan bilgiler ve diğer kanallar;
(7) Sizin gereksinimlerinize uygun sözleşmelerin imzalanması için önemlidir;
(8) Creality'nin hizmetlerinin güvenli ve güvenilir şekilde devam ettirilmesi için önemlidir ve ortaya çıkabilecek herhangi bir ürün veya hizmet hatasının belirlenmesi ve çözülmesi için gereklidir;
(9) Güvenilir haberlerin yayılması için önemlidir;
(10) Kamu yararı için istatistiksel veya akademik araştırmalar yapmak akademik araştırma kurumları için önemlidir ve bu kurumlar, halka akademik araştırma veya tanımlayıcı veri sağladıklarında sonuçlarda yer alan bilgilerin kimliksizleştirilmesi gereklidir;
(11) Kanun ve yönetmeliklere göre karşılanması gereken ek koşullar bulunmaktadır.
III. SAHİP OLDUĞUMUZ BİLGİLERİ NASIL KORUYOR, SAKLIYOR VE GÜVENLİĞİNİ SAĞLIYORUZ?
Sadece bu Gizlilik Politikasında belirtilen amaçları yerine getirmek için ve geçerli kanun ve yönetmelikler tarafından zorunlu kılınan en kısa süre boyunca bilgilerinizi saklayacağız.
1. Kanun ve yönetmeliklerde belirtilen belirli gereksinimler bulunmaktadır;
2. Şu anda hem izninize hem de onayınıza sahibiz; ve
3. Uluslararası işlemleri içeren ürün veya hizmetleri kullandığınızda, Creality Cloud, kişisel olarak tanımlanabilir bilgilerinizi ikamet ettiğiniz ülke dışındaki bir yere göndermek zorundadır. Bu koşullarda, kişisel bilgilerin korunmasını bu Politika ve ilgili ulusal yasalara uygun olarak sağlamak için gerekli önlemleri alacağız.
Bilgilerinizin güvenliği için aşağıdaki önlemleri alacağız:
(I) Veriler için uygun teknik koruma önlemleri uygulama
Bu güvenlik önlemlerini sektör için belirlenmiş standartlara uygun olarak uygulayacağız. Bu önlemler, bilginizin yasadışı erişim, kullanım ve değiştirilmesini önlemek ve veri hasarını veya kaybını önlemek amacıyla uygun kurumsal normlar ve güvenlik teknolojilerinin kurulmasını içerecektir. Ağ hizmetleri geniş bir şifreleme teknolojisi yelpazesinden yararlanır; örneğin, belirli hizmetlerde, bilginizi korumak, şifrelemek ve kaydetmek için şifreleme teknolojilerini (örneğin SSL gibi) kullanacağız ve izolasyon teknolojilerini uygulayacağız.
Kullanılan bilginin güvenliğini artırmak için bilgi sunumu ve bilgi ilişkilendirme hesaplaması gibi çeşitli veri hassasiyeti azaltma teknolojileri uygulayacağız. Verilerin izinsiz kullanımını önlemek ve bilgi bütünlüğünü korumak için sıkı veri erişim kontrolleri ve çoklu kimlik doğrulama teknolojileri uygulanmaktadır.
(II) Bilgilerin depolanmasını ve kullanımını yönetmek ve standartlaştırmak için, veri kategorizasyonu ve sınıflandırma sistemi, veri güvenliği yönetim normları ve veri güvenliği geliştirme normları gibi önemli güvenlik önlemleri alıyoruz.
Veri iletişim gizlilik sözleşmesi, izleme ve denetim mekanizması ile veri üzerinde kapsamlı bir güvenlik kontrolü gerçekleştiriyoruz.  Güvenlik konusunda farkındalığını artırmak için çalışıyoruz. Bunun yanı sıra, çalışanlarımıza güvenlik ve gizlilik koruması eğitimi vererek, bilgi koruma değerinin önemini anlamalarını sağlıyoruz.
(III) Sadece bu bilgiye ihtiyaç duyan Creality 3D çalışanlarına bilginize erişim izni veriyor ve bu konuda sıkı erişim kontrolü ve izleme mekanizmaları kuruyoruz. Bu arada, bilgilerinize erişebilecek her personelin, ilgili görevleriyle birlikte gizlilik görevlerini yerine getirmesi gerektiği bir zorunluluk haline getirdik. Bu görevler yerine getirilmediği takdirde, Creality 3D ile olan ilişki sonlandırılabilir veya sorumlu kişiye karşı yasal işlem başlatılabilir.
(IV) Her türlü önlemi alarak gereksiz bilgi toplamamanızı sağlayacağız.
(V) E-posta, anlık mesajlaşma, sosyal ağ yazılımı veya diğer hizmet yazılımları ile diğer kullanıcılarla olan iletişim yöntemlerinin tamamen şifrelenip şifrelenmediği belirlenemez. Bu nedenle, bu araçları kullanırken karmaşık şifreler belirlemenizi ve bilgi güvenliğini garanti altına almak için her türlü çabayı göstermenizi öneririz. (V) İnternet tamamen güvenli bir ortam sunmamaktadır.
(VI) İnternet ortamı tamamen güvenli olmadığından, bize verdiğiniz herhangi bir bilginin güvenliğini sağlamak veya garanti etmek için elimizden geleni yapacağız.  Fiziksel, teknik veya yönetim koruma tesislerimizin ihlal edilmesi sonucu yetkisiz erişim, açık bir şekilde ortaya çıkarma, oynama veya bilgilerinizin yok edilmesi ve daha da ileri giderek haklı haklarınız ve çıkarlarınıza zarar verilmesi durumunda, ihlalin derecesine orantılı olarak yasal sorumlulukları üstleneceğiz.
(VII) Güvenlik olaylarının yönetimi
(1) Creality hizmetlerini kullanarak üçüncü taraflarla iletişim kurarken veya ürün ve hizmetlerin satın alınması sürecinde karşı taraflara veya potansiyel karşı taraflara kendinizle ilgili bilgiler sunmanız kaçınılmaz olabilir. Bu bilgiler, örneğin iletişim bilgileri veya posta adresi içerebilir. Lütfen bilgilerinizi yeterince koruduğunuzdan emin olun ve sadece mutlaka gerekli olduğunda başkalarıyla paylaşın.
(2) Bilgi sızıntısı, zarar görmesi veya kaybolması gibi potansiyel tehlikelere karşı yanıt olarak, güvenlik olayları ve zayıflıklar için sınıflandırma ve derecelendirme standartlarını açıklamak üzere birkaç sistem oluşturduk ve bunlarla birlikte işleme süreçlerini açıkladık. Bu, potansiyel tehditlerin etkilerini azaltmak amacıyla yapıldı. Ayrıca, güvenlik olaylarının yönetimini amaçlayan özel bir acil durum müdahale ekibi kurduk, güvenlik olaylarının yönetimine ilişkin normlara uygun olarak çeşitli güvenlik olaylarına yönelik güvenlik planları geliştirmeye başladık, kayıpları durdurduk, soruşturma yaptık, yerini tespit ettik ve düzeltici önlemler geliştirdik, ayrıca ilgili departmanlarla işbirliği yaparak sorunu takip ettik ve mücadele ettik. Olumsuz bir bilgi güvenliği olayı meydana gelirse, yasal düzenlemeler dahilinde gerekli şekilde size bilgi vereceğiz; güvenlik olayının temel durumu ve olası etkisi, aldığımız veya alacağımız önlemler, riskleri önlemek ve azaltmak için size öneriler ve size yönelik düzeltici önlemler de dahil olmak üzere. Olumsuz bir bilgi güvenliği olayı meydana gelirse, temel durum ve olası etkisi de dahil olmak üzere sizi zamanında bilgilendireceğiz. Olaya ilişkin durumu posta, mektup, telefon, push bildirimleri vb. yöntemlerden herhangi birini kullanarak size hızlı bir şekilde ileteceğiz; bilgi sahibini tek tek bilgilendirmek zor olduğunda, makul ve etkili bir yöntem kullanarak bir duyuru yapacağız. Bu arada, düzenleyici otoritelerin gereksinimleri doğrultusunda, herhangi bir bilgi güvenliği sorunu nasıl ele aldığımızı proaktif bir şekilde yayınlayacağız.
(3) Bulut depolama hizmetleri: Üçüncü taraf hizmet sağlayıcıları, size bulut depolama hizmetleri sunmak için cihazınızla ilgili bilgileri, ağınızla ilgili bilgileri ve operatörünüzle ilgili bilgileri toplayabilirler (Creality Cloud'a yüklediğiniz fotoğraflar, ses ve video içerikleri bulutta saklanır ve ilgili senaryolara yönelik işlemler yapılır).
İstediğiniz zaman www.crealitycloud.com/ adresine giderek, bizim veya iş birliği yaptığımız üçüncü taraflar tarafından toplanan ve işlenen bilgilerinizi alabilirsiniz. Yukarıda sunulan bilgilerle ilgili herhangi bir sorunuz varsa, buraya tıklayarak bize ulaşabilirsiniz.
IV. KİŞİSEL BİLGİLERİNİZLE İLGİLİ HAKLARINIZ
Sizinle ilgili tuttuğumuz kişisel bilgilere ilişkin erişim, düzeltme veya silme talebinde bulunma hukuki hakkına sahipsiniz (bundan böyle "talep" olarak anılacaktır). Bu hak, bulunduğunuz ülke veya bölgenin yasaları ve düzenlemeleri tarafından size verilmiştir. Ancak, ilgili yasalara uygun olarak belirli sınırlamalar ve istisnalar olacaktır. Ayrıca, herhangi bir sorunuz varsa, cs@creality.com adresine gönderebilirsiniz.
Bu Gizlilik Politikası'nın şartlarını kabul etmezseniz, cihaz ağ işlevselliği sağlamayacaktır.
Bu Gizlilik Politikası ile ilgili herhangi bir sorunuz veya yorumunuz varsa, şirketin resmi posta kutusu olan cs@creality.com adresine e-posta göndermekten çekinmeyin.

