Спасибо за выбор продукции Creality.

Компания Shenzhen Creality 3D Technology Co., Ltd.(далее — «Creality 3D», «мы», «нас» или «наш») торжественно обязуется охранять конфиденциальность пользователей (далее — «пользователи» или «вы»), которые пользуются продуктами и услугами Creality (далее — «Услуги Creality»). Мы можем собирать и использовать информацию о вас при использовании вами услуг Creality. Следует отметить, что мы будем периодически пересматривать свои документы политики, следовательно такие меры могут изменяться соответствующим образом. Просим пользователей регулярно посещать эту страницу, чтобы всегда быть в курсе последней версии нашей Политики конфиденциальности. После ознакомления с Политикой конфиденциальности без колебаний обращайтесь к нам по адресу эл. почты cs@creality.com, если у вас возникнут какие-либо сомнения относительно этой Политики конфиденциальности или связанных с ней вопросов.

I. КАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ МЫ СОБИРАЕМ?
(I) Информация, не связанная с установлением личности:
При использовании вами услуг Creality мы можем собирать и обобщать такую информацию, как происхождение пользователей и порядок доступа, включая запись происхождения каждого пользователя, который пользуется услугами Creality.
(II) Личная информация пользователя:
Когда вы используете услуги Creality, мы можем собирать и обобщать или запрашивать у вас личный номер телефона, идентификационную информацию в сети (включая номер учетной записи в системе, IP-адрес, адрес эл-почты и связанные с ним парольные фразы, пароли и ответы для защиты паролем и т. д.).
(1) Личные записи о просмотре интернет-страниц, информация журнала (включая журнал браузера, записи об использовании программного обеспечения, записи о щелчках на страницах, операционные журналы и т. д.);
(2) Информация об устройстве (включая модель устройства, MAC-адрес устройства, тип операционной системы и настройки устройства), а также уникальный идентификационный код устройства в списке программного обеспечения (например, IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID, информация IMSI SIM-карты и прочая информация, описывающая основное состояние постоянно используемых личных устройств).
Мы собираем информацию о вас, прежде всего, чтобы сделать использование услуг Creality более легким и удовлетворительным как для вас, так и для других пользователей. Цель Creality Cloud заключается в том, чтобы обеспечить для всех пользователей интернета безопасный, интересный и поучительный просмотр интернет-страниц, а подобная информация помогает нам достигать этой цели.
II. КАК МЫ СОБИРАЕМ И ИСПОЛЬЗУЕМ ИНФОРМАЦИЮ
(I) Мы будем собирать и получать вашу информацию посредством следующих каналов, например:
(1) Предоставляемая вами нам информация при регистрации в услугах Creality или использовании услуг Creality;
(2) Информация с совместным доступом, которую вы передаете другим лицам посредством услуг Creality, а также информация, которую вы храните при использовании услуг Creality; и
(3) Информация о вас, которую мы получаем. При использовании вами услуг Creality мы собираем, обобщаем и записываем соответствующую информацию, например: информацию журнала, информация об устройстве и т. д.
(II) Файлы COOKIE и файлы журнала
Мы или наши сторонние партнеры можем получать и испольовать вашу информацию посредством файлов COOKIE, а затем хранить эту информацию, как записи журнала. Посредством файлов COOKIE мы обеспечиваем для пользователей легкое в использовании и персонализированное сетевое взаимодействие. Файлы COOKIE являются файлами с малым количеством данных, которые отсылаются сетевым сервером вашему браузеру и хранятся на жестком диске вашего компьютера. Мы используем файлы COOKIE для преимущества пользователей.
Файлы COOKIE позволяют нам лучше и быстрее вас обслуживать, а также персонализировать взаимодействие с услугами Creality. Однако у вас должна быть возможность управлять тем, принимает ли браузер файлы COOKIE. Для этого, чтобы получить дополнительную информацию, см. файлы, которые прилагаются к браузеру.
(III) Мы можем собирать и использовать вашу информацию посредством файлов COOKIE и хранить ее соответствующим образом.
(1) Запоминать, кто вы. Например: Файлы COOKIE помогают нам опознавать вас как зарегистрированного пользователя или сохранять предоставленную вами информацию о своих предпочтениях или других аспектах.
(2) Анализировать использование вами наших услуг. Мы можем применять файлы COOKIE, чтобы обнаруживать, какие действия вы выполняете с услугами Creality или чтобы узнавать, какие услуги или услуга наиболее популярны.
(3) Оптимизировать рекламу. Файлы COOKIE помогают нам предлагать относящиеся к вам рекламные обновления на основании предоставленной вами информации, а не проводить общую рекламную кампанию.
Услуги компании Creality могут содержать файлы COOKIE, размещенные рекламодателями и другими партнерами. Такие файлы COOKIE могут содержать информацию о вас, по которой нельзя установить личность, для проведения анализа того, как используются наши услуги пользователями, отправки вам рекламных объявлений, в которых вы можете быть заинтересованы, или оценки эффективности рекламных услуг. Сбор и использование такой информации третьим лицом посредством файлов COOKIE не регулируется этой Политикой конфиденциальности; И Эти вопросы регулируются собственными охранными заявлениями таких третьих лиц, при этом мы не несем ответственности за файлы COOKIE третьих лиц.
Вы можете отклонить файлы COOKIE или управлять ими при помощи браузера или пользовательского механизма выбора. Однако следует отметить, что если вы отключите файлы COOKIE, у нас может не быть возможности обеспечивать для вас наилучшее обслуживание, а некоторыми услугами нормально пользоваться будет нельзя.
(IV) Мы будем собирать и использовать информацию в следующих целях:
1. Предоставление вам push-сообщений
Отправка вам данных о товарах или услугах. С вашего согласия мы можем, исходя из информации о вашем устройстве, отправлять вам маркетинговую информацию посредством эл. почты, SMS или другими средствами, чтобы предоставлять или рекламировать наши собственные товары и услуги или товары и услуги третьих лиц.
Наши товары и услуги, в частности, включают медиа-услуги онлайн, социальные сети, услуги по поиску в интернете, услуги местоположения и карты, программное обеспечение и услуги приложений, программное обеспечение и услуги по управлению данными, программы присуждения очков и наград, продукты-устройства, периферийные продукты трехмерной печати, а также прочие товары и услуги, которые, как мы считаем, могут иметь к вам отношение.
2. Улучшение наших услуг
Мы можем использовать информацию, собранную посредством услуг Creality, к другим своим услугам. Например, ваши данные, собранные при использовании вами определенных услуг Creality, могут использоваться в других услугах Creality, чтобы предоставлять вам конкретное содержимое или демонстрировать относящуюся к вам информацию, а не отправлять сообщения на общую тему. Мы можем привлекать вас к участию в опросах, связанных с услугами Creality, которые помогут нам улучшать существующие услуги или разрабатывать новые; И Мы также можем использовать вашу информацию для обновления программного обеспечения.
Вы понимаете и соглашаетесь, что после сбора вашей информации мы можем обезличивать данные техническим способом, при этом по обезличенной информации установить вашу личность будет невозможно. В этом случае мы будем иметь право использовать обезличенную информацию для анализа базы данных пользователей и ее коммерческого использования. Если ваша информация будет использоваться для иных целей, не указанных в этой Политике конфиденциальности, мы заблаговременно запросим ваше согласие.
3. За исключением получения разрешения. В соответствии с применимым законодательством и нормативно-правовыми актами ваше разрешение не требуется при сборе вашей информации при следующих обстоятельствах:
(1) это связано с национальной безопасностью и национальной обороной;
(2) это связано с общественной безопасностью, общественным здоровьем и основными общественными интересами;
(3) это связано с уголовным расследованием, судебным преследованием, судебным разбирательством и исполнением судебных решений;
(4) это предназначено для охраны существенных законных прав и интересов субъекта информации или других физических лиц, таких как жизнь и имущество, при этом получение вашего личного согласия является затруднительным;
(5) вы сами раскрыли общественности собранную информацию;
(6) сведения собраны на основе информации, на законных основаниях раскрытой общественности, такой как законные новостные сводки, раскрытие правительственной информации и прочие каналы;
(7) информация необходима для подписания требуемых вами договоров;
(8) информация необходима для поддержания безопасной и стабильной работы услуг Creality, например, поиск и устранение неполадок продуктов или услуг;
(9) информация необходима для законных новостных сводок;
(10) информация необходима научно-исследовательским учреждениям для проведения статистических или научных исследований, исходя из общественных интересов, а также, чтобы обезличивать информацию, содержащуюся в результатах, когда результаты научных исследований или описательные результаты раскрываются общественности; и
(11) прочие обстоятельства, предусмотренные законодательством и нормативно-правовыми актами.
III. КАК МЫ СОХРАНЯЕМ, ХРАНИМ И ЗАЩИЩАЕМ ИНФОРМАЦИЮ
Мы сохраняем информацию настолько долго, насколько необходимо для достижения целей, описанных в этой Политике конфиденциальности, а также настолько долго, насколько требует законодательство и нормативно-правовые акты.
1. Законодательством и нормативно-правовыми актами предусмотрены четкие положения;
2. Получены ваше разрешение и согласие; и
3. Службе Creality Cloud необходимо предоставлять личную информацию за границу, когда используемые вами продукты и услуги предполагают трансграничные действия. В таких случаях мы будем обеспечивать адекватную защиту вашей личной информации в соответствии с этой Политикой конфиденциальности и требованиями национального законодательства и нормативно-правовых актов.
Для защиты вашей информации мы будем принимать следующие меры:
(I) технические меры по обеспечению безопасности данных
Мы будем принимать эти охранные меры в соответствии с отраслевыми стандартами, включая принятие обоснованных институциональных норм и внеднение охранных технологий, чтобы не допустить несанкционированный доступ, использование и изменение вашей информации, а также, чтобы избежать ее повреждения и утери. Сетевыми службами применяются разные технологии шифрования, например, в некоторых службах мы внедрим тенологии шифрования (например, SSL), чтобы защитить вашу информацию, а помимо этого зашифруем, сохраним ее и применим технологии изоляции, чтобы изолировать информацию.
Мы внедрим целый спектр технологий снижения чувствительности данных, чтобы повысить уровень безопасности используемой информации, например, речь идет об отображении и расчете ассоциаций информации. Чтобы защитить информацию и не допустить незаконное использование данных, применяются строгий контроль доступа к информации и технологии нескольких проверок личности.
(II) Другие принимаемые нами меры безопасности включают управление хранением и использованием информации и стандартизацию хранения и использования информации посредством учреждения системы классификации и сортировки данных, норм управления безопасностью данных и норм разработки безопасности данных.
Мы осуществляем комплексный контроль безопасности данных при помощи соглашения о конфиденциальности контакта с информацией, а также механизма мониторинга и корректировки. Мы повышаем осведомленность о вопросах безопасности. Помимо этого, мы проводим подготовительные курсы по вопросам защиты безопасности и конфиденциальности, чтобы улучшить осознание сотрудниками значения защиты информации.
(III) Только сотрудникам Creality 3D, у которых есть служебная необходимость знать такую информацию, мы разрешаем получить доступ к вашей информации. В этом отношении мы наладили жесткие механизмы контроля доступа и механизмы мониторинга. При этом от всех сотрудников, у которых может быть доступ к вашей информации, мы требуем соблюдать соответствующие обязательства по конфиденциальности. Не соблюдение этих обязательств может привести к возникновению юридической ответственности или приостановке партнерства с компанией Creality 3D.
(IV) Мы будем принимать все обоснованные и возможные меры для обеспечения того, чтобы никакая неуместная информация не собиралась.
(V) Интернет не является абсолютно безопасной средой. Невозможно обеспечить полное шифрование таких методов обмена данными с другими пользователями, как эл. почта, мгновенные сообщения, программное обеспечение социальных сетей или программное обеспечение других служб. Таким образом, при использовании подобных инструментов мы рекомендуем устанавливать сложные пароли и делать все возможное для обеспечения охраны информации.
(VI) Поскольку интернет-среда не безопасна на 100%, мы будем стараться обеспечивать или гарантировать безопасность какой-либо информации, которую вы нам присылаете. В случае повреждения физических, технических или управленческих средств защиты, приведшего к несанкционированному доступу, разглашению, изменению или уничтожению вашей информации, что повлечет возникновение вреда для ваших законных прав и интересов, мы будем нести соответствующую юридическую ответственность.
(VII) Обработка инцидента нарушения безопасности
(1) В процессе обмена информацией с третьими лицами или покупки товаров и услуг посредством служб Creality неизбежным является раскрытие вами информации о себе, такой как контактная информация или почтовый адрес, контрагентам или потенциальным контрагентам. Обеспечьте надлежащую защиту своей информации и предоставляйте ее другим лицам только при необходимости.
(2) В ответ на потенциальные риски утечки, повреждения и утраты информации мы разработали несколько систем для разъяснения системы классификации и сортировки инцидентов нарушения безопасности и инцидентов уязвимости, а также соответствующие процедуры обработки. Помимо этого, мы создали специальную группу реагирования на инциденты нарушения безопасности, учредили планы обеспечения безопасности для различных инцидентов безопасности, как требуется нормами обработки инцидентов безопасности, перестали нести потери, проанализировали, локализовали и разработали исправительные меры, а также сотрудничаем с различными департаментами по отслеживанию и преодолению этих угроз. В случае возникновения какого-либо инцидента безопасности мы своевременно сообщим вам о нем, как требуется законодательством и нормативно-правовыми актами, включая общую ситуацию и возможные последствия инцидента безопасности, меры по обезвреживанию, которые мы приняли или примем, рекомендации для вас по профилактике и независимому снижению рисков, и исправительные меры, которые вы можете принять. Мы безотлагательно сообщим вам о ситуации, связанной с инцидентом, по электронной почте, телефону, посредством push-уведомления и т. д.; И Помимо этого, мы сделаем объявление обоснованным образом, когда окажется затруднительным сообщать субъектам информации по-одному. При этом, как требуется контролирующими органами, мы будем активно сообщать об обработке инцидентов безопасности информации.
(3) Службы облачного хранения: Чтобы предоставлять службы облачного хранения (изображения, аудио и видео, которые вы загружаете в Creality Cloud, будут храниться в облаке и подобным образом), сторонние поставщики услуг могут собирать информацию о вашем устройстве, информацию, связанную с сетью, и информацию об операторе сети.
Если в связи с вышеизложенным у вас возникли какие-либо вопросы, посетите веб-сайт www.crealitycloud.com/ в любое время, чтобы получить свою информацию, собранную и обработанную нами или сотрудничающими с нами третьими лицами.
IV. ВАШИ ПРАВА НА СВОЮ ЛИЧНУЮ ИНФОРМАЦИЮ
В соответствии с законами и нормативно-правовыми актами страны или региона своего проживания вы имеете право запрашивать доступ, исправление и удаление какой-либо личной информации, которая у нас хранится и связана с вами (далее — «запрос»). Однако такие права подлежат конкретным исключениям в соответствии с применимым законодательством. На любой свой вопрос вы можете получить ответ по адресу cs@creality.com.
Если вы не согласны с Политикой конфиденциальности, устройство не обеспечит функцию сетевого подключения.
Если у вас возникнут вопросы о Политике конфиденциальности, без колебаний обратитесь к нам по адресу cs@creality.com — это официальный почтовый ящик.

