Корневой отказ от ответственности и предупреждение о рисках

    Перед получением root-доступа к вашему устройству внимательно ознакомьтесь с условиями этого отказа от ответственности. Этот отказ от ответственности напоминает пользователю о потенциальных рисках, связанных с использованием функции Root, и их влиянии на систему пользователя. Если вы решите принять и продолжить использование Root, это должно рассматриваться как пользовательское соглашение и подтверждать все нижеперечисленные условия, пользователи несут все потенциальные риски и ответственность за случайные повреждения при использовании этой функции Root.

Предупреждение о рисках
    Получение root-доступа может аннулировать гарантию на ЭТОТ ПРОДУКТ, и вам следует тщательно обдумать, нужно ли вам получать root-разрешение.

Риски при получении Root
    После получения root-доступа он открывает самые высокие привилегии системы ЭТОГО ПРОДУКТА, которые могут получить доступ ко всем объектам операционной системы. Обычное программное обеспечение может выполнять больше функций, используя root-доступ, но вредоносное ПО также должно использовать root-доступ при вторжении в систему. Поэтому тщательно обдумайте разрешение на использование root для неизвестных приложений.
    После получения root-доступа пользователи могут изменять, удалять, перемещать, копировать и т. д. системные файлы в ЭТОМ ПРОДУКТЕ. Все эти операции могут вызвать сбои в системе ЭТОГО ПРОДУКТА или других приложениях.
    После получения root-доступа пользователи могут удалить предустановленные программы, а также визуализационные приложения, а также включить ряд важных системных компонентов. Удаление этих важных системных программ может вызвать нестабильность системы и ненорм

