Программа улучшения пользовательского взаимодействия

    Компания Shenzhen Creality 3D Technology Co., Ltd. (далее — «Creality») предоставляет продукцию и услуги Creality (далее — «Услуги Creality») пользователям (далее — «пользователи» или «вы»). Если у вас возникнут вопросы о «Программе улучшения пользовательского взаимодействия», после прочтения этого документа обращайтесь по адресу cs@creality.com.
Участие в Программе улучшения пользовательского взаимодействия позволяет компании Creality собирать соответствующую информацию для проведения анализа использования продуктов, улучшения услуг для продуктов и усовершенствования пользовательского взаимодействия. Прибор получит доступ к информации, связанной с использованием вашего продукта, например, к информации об истории распознавания ошибок камеры и к информации журнала прибора, которая может включать информацию, описанную в «Политике конфиденциальности».
Пользователи могут свободно выбирать вступление в программу или выход из нее посредством параметров, изложенных в справке на экране прибора. Приятие решения вступить в программу означает, что пользователь решил участвовать в Программе улучшения пользовательского взаимодействия. В случае принятия решения вступить в программу, вы всегда сможете отказаться от участия в Программе улучшения пользовательского взаимодействия.
1.	Сбор данных
Чтобы предоставлять вам более качественные изделия или услуги и в случае получения разрешения от вас на участие программе, компания Creality будет собирать данные для следующих целей:
Диагностика продукции
	Информация об устройстве, включая MAC-адрес, серийный номер и номер DN устройства, страну/регион, версию системы, модель устройства и информацию о системе.
	Информация о подключении устройства, включая информацию о сети и силе сигнала.
	Информация о состоянии устройства, включая данные о включении/выключении питания и данные датчиков.
	Информация камеры устройства, включая состояние камеры, информация об изображении камеры после возникновения ошибок.
	Журналы использования устройства и связанных с ним функций, включая соответствующую информацию журнала после возникновения аномалий системы и устройства.
Информация об использовании функций и анализ потребительских свойств изделия
	Данные о пользовательском взаимодействии, такие как количество нажатий функциональных кнопок изделия и частота использования функций.
	Информация о функции дисплея, такая как время отображения страницы на экране.
	Информация о выборе конфигурации, такая как состояние параметров функций изделия.
	Информация об использовании функций и изделия, такая как продолжительность режима ожидания, продолжительность печати, время выполнения задания печати и прочая соответствующая информация.
2.	Использование данных
Компания Creality обязуется строго соблюдать применимое национальное законодательство и нормативно-правовые акты. Компания Creality обязуется сохранять собранную информацию и содержимое в строгой конфиденциальности. Информация и содержимое будут использоваться исключительно в целях повышения качества изделий и улучшения услуг для продуктов, при этом они не подлежат передаче сторонним компаниям, не имеющим отношения к этой цели. Если вы не предоставите информацию, это не скажется на обычном использовании вами изделий и услуг, однако мы не сможем решать какие-либо проблемы, что может улучшить пользовательское взаимодействие в процессе использования изделия.
Ниже приведены подробные примеры того, как мы используем ваши сведения:
	Оптимизация производительности устройства, например, анализ использования процессора и памяти во время печати.
	Анализ характера неисправностей для улучшения послепродажного обслуживания, например, анализ информации об ошибках во время печати и истории распознавания ошибок из камеры, а также проведение подробного анализа сбоев, возникших во время использования изделия.
	Улучшение пользовательского взаимодействия, например, анализ состояния включения/выключения функций пользовательского компьютера, определение уровня использования этой функции в целях непрерывной оптимизации данной функции для улучшения взаимодействия.
3.	Местоположение хранения данных
В настоящее время компания Creality учредила центры обработки данных в Китае и США.
	Мы будем хранить информацию, собранную и генерированную на территории Континентального Китая, в центрах обработки данных, находящихся на территории Континентального Китая, за исключением случаев, предусмотренных применимыми законами, разрешающими трансграничный перенос данных.
	Мы будем хранить информацию, собранную и генерированную в иных регионах, отличных Континентального Китая, в центрах обработки данных, находящихся на территории Соединенных Штатов Америки, за исключением случаев, предусмотренных применимыми законами, разрешающими трансграничный перенос данных.
4.	Период хранения данных
Мы будем сохранять личные сведения исключительно в течение срока предоставления услуги, необходимого для достижения целей сбора данных, либо в соответствии с требованиями применимых законов и нормативно-правовых актов. В течение этого периода вы имеете право в любое время отказаться от участия в программе или потребовать удаления нами полученных от вас данных.
5.	Ваши права
В любое время после вступления в программу, если вам нужно будет запросить данные, управлять данными или удалить данные, которые мы собрали о вас, или если вы пожелаете выйти из программы, или если у вас возникнут какие-либо запросы, связанные с данными, которые мы собираем и обрабатываем, вы можете обратиться к нам по адресу cs@creality.com, и мы безотлагательно решим вопрос.

