Grazie per aver scelto i prodotti Creality.

Shenzhen Creality 3D Technology Co., Ltd. ("Creality 3D", "noi", "ci" o "nostro") si impegna solennemente a proteggere la privacy degli utenti (di seguito denominati "utenti" o "tu") che utilizzano prodotti e servizi Creality (di seguito denominati "servizi Creality"). Potremmo raccogliere e utilizzare le informazioni su di te quando utilizzi i servizi Creality. Si noti che rivedremo le nostre politiche di volta in volta, pertanto le misure pertinenti potrebbero cambiare di conseguenza. Ti invitiamo a visitare regolarmente questa pagina per assicurarti di essere sempre a conoscenza dell'ultima versione della nostra Informativa sulla privacy. Dopo aver letto questa Informativa sulla privacy, non esitare a contattarci tramite cs@creality.com in caso di dubbi sulla presente Informativa sulla privacy o su temi ad essa correlati.

I. QUALI INFORMAZIONI RACCOGLIAMO?
(I) Informazioni non correlate all'identità personale:
Quando utilizzi i servizi Creality, potremmo raccogliere e riassumere informazioni come l'origine dell'utente e l'ordine di accesso, inclusa la registrazione dell'origine di ciascun utente che utilizza i servizi Creality.
(II) Informazioni sull'identità personale:
Quando utilizzi i servizi Creality, potremmo raccogliere e riassumere o chiedere il tuo numero di telefono personale e le informazioni sull'identità di rete (incluso il numero di account di sistema, l'indirizzo IP, l'indirizzo e-mail e le relative passphrase, le password e le risposte di protezione delle password, ecc.).
(1) Registri personali di navigazione in Internet e informazioni di registro (tra cui la cronologia di navigazione dei siti web, i registri di utilizzo del software, i registri dei clic, i registri delle operazioni, ecc);
(2) Le informazioni sul dispositivo (incluso il modello del dispositivo, l'indirizzo MAC del dispositivo, il tipo di sistema operativo e le impostazioni del dispositivo) e il codice di identificazione univoco del dispositivo dell'elenco del software (come IMEI/ID Android/IDFA/OPENUDID/GUID, informazioni IMSI della scheda SIM e altre informazioni che descrivono lo stato di base dei dispositivi personali comunemente usati).
Raccogliamo informazioni su di te principalmente per rendere più facile e più soddisfacente per te e per gli altri utenti l'utilizzo dei servizi Creality. Lo scopo di Creality Cloud è quello di fornire a tutti gli utenti di Internet esperienze di navigazione sicure, interessanti e istruttive, e tali informazioni ci aiuteranno a raggiungere questo scopo.
II. IN CHE MODO RACCOGLIAMO E UTILIZZIAMO LE INFORMAZIONI
(I) Raccoglieremo e otterremo le tue informazioni attraverso i seguenti canali, ad esempio:
(1) Le informazioni che ci fornisci al momento della registrazione o dell'utilizzo dei servizi Creality;
(2) Le informazioni condivise fornite ad altre parti attraverso i servizi Creality e le informazioni memorizzate durante l'utilizzo dei servizi Creality; e
(3) Le informazioni che otteniamo su di te. Quando utilizzi i servizi Creality, raccogliamo, riassumiamo e registriamo le informazioni relative, ad esempio: informazioni di registro, informazioni sul dispositivo e così via.
(II) COOKIES e file di registro
Noi o i nostri partner di terze parti possiamo ottenere e utilizzare le tue informazioni tramite I COOKIES e memorizzarle come informazioni di registro. Tramite i COOKIES, forniamo agli utenti un'esperienza di rete semplice e personalizzata. I COOKIES rappresentano una piccola quantità di dati che vengono inviati da un server di rete al browser e memorizzati sul disco rigido del computer. Utilizziamo I COOKIES in modo che gli utenti possano trarne vantaggio.
I COOKIES ci consentono di servirti meglio e più velocemente e di personalizzare la tua esperienza con i servizi Creality. Tuttavia, dovresti essere in grado di controllare se e come I COOKIES vengono accettati dal tuo browser. Per maggiori informazioni al riguardo, consulta i file allegati al tuo browser.
(III) Potremmo raccogliere e utilizzare le tue informazioni tramite COOKIE e memorizzarle di conseguenza al fine di:
(1) Ricordare i tuoi dati. Ad esempio: I COOKIES ci aiutano a identificarti come nostro utente registrato o a salvare le informazioni che ci fornisci sulle tue preferenze o altri aspetti;
(2) Analizzare l'utilizzo dei nostri servizi. Potremmo applicare dei COOKIES per scoprire quali attività stai svolgendo con i servizi di Creality o quali sono i servizi più popolari;
(3) Ottimizzazione pubblicitaria. I COOKIES ci aiutano a offrirti gli annunci pubblicitari più adatti a te in base alle tue informazioni, piuttosto che a condurre campagne pubblicitarie generiche.
I servizi Creality possono contenere COOKIES inseriti da inserzionisti e altri partner. Tali COOKIES possono raccogliere informazioni non identificabili personalmente su di te allo scopo di analizzare come gli utenti utilizzano tali servizi, inviarti annunci pubblicitari a cui potresti essere interessato o valutare l'efficacia dei servizi pubblicitari. La raccolta e l'utilizzo di tali informazioni da parte di tali terze parti tramite I COOKIES non è soggetta alla presente Informativa sulla privacy, ma alle loro dichiarazioni sulla protezione dei dati personali; pertanto non ci assumiamo alcuna responsabilità per i COOKIES di terze parti.
Puoi rifiutare la raccolta o gestire i COOKIES attraverso un browser o un meccanismo di selezione dell'utente. Tuttavia, è bene notare che se disattivi i COOKIES, potremmo non essere in grado di offrirti la migliore esperienza in termini di servizi e alcuni servizi potrebbero non essere utilizzabili normalmente.
(IV) Raccoglieremo e utilizzeremo le tue informazioni per i seguenti scopi:
1. Inoltrarti i messaggi
Mostrarti e inviarti beni o servizi. Previo tuo consenso, potremo utilizzare i dati del tuo dispositivo per inviarti informazioni di marketing via e-mail, SMS o altri mezzi, al fine di fornire o promuovere i seguenti beni e servizi nostri o di terzi:
I nostri beni e servizi includono, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, servizi di media online, servizi di social networking, servizi di ricerca su Internet, servizi di localizzazione e mappe, software e servizi applicativi, software e servizi di gestione dei dati, programmi a punti e premi, prodotti per dispositivi, prodotti per periferiche di stampa 3D, nonché altri beni e servizi che riteniamo possano essere correlati all'utente.
2. Migliorare i nostri servizi
Possiamo applicare le informazioni raccolte attraverso alcuni servizi Creality ad altri nostri servizi. Ad esempio, i tuoi dati raccolti durante l'utilizzo di alcuni servizi di Creativity possono essere utilizzati in altri servizi di Creativity per fornirti contenuti specifici o per mostrarti informazioni relative all'utente piuttosto che per essere diffuse in generale; potremmo invitarti a partecipare a sondaggi relativi ai servizi di Creativity per aiutarci a migliorare i servizi esistenti o a progettarne di nuovi; inoltre, potremmo utilizzare i tuoi dati per gli aggiornamenti del software.
L'utente è consapevole e accetta che, dopo la raccolta dei suoi dati, potremmo de-identificarli con mezzi tecnici e che le informazioni de-identificate non serviranno a risalire alla sua identità; in tal caso siamo autorizzati a utilizzare le informazioni de-identificate per analizzare il database degli utenti e farne un uso commerciale. Il tuo consenso sarà richiesto in anticipo se le tue informazioni vengono utilizzate per altri scopi non specificati nella presente Informativa sulla privacy.
3. Eccezioni nell'ottenimento dell'autorizzazione. Ai sensi delle leggi e dei regolamenti pertinenti, la tua autorizzazione non è richiesta nella raccolta delle tue informazioni nelle seguenti circostanze:
(1) Le informazioni sono correlate alla sicurezza nazionale e alla sicurezza della difesa nazionale;
(2) Le informazioni sono correlate alla sicurezza pubblica, alla salute pubblica e ai principali interessi pubblici;
(3) Le informazioni sono correlate a indagini penali, azioni penali, processi ed esecuzione di sentenze;
(4) Le informazioni possiedono lo scopo di salvaguardare i diritti e gli interessi legittimi significativi dell'interessato o di altri individui, come la vita e la proprietà, ma è difficile ottenere il suo consenso personale;
(5) Le informazioni raccolte sono divulgate al pubblico dall’utente stesso;
(6) Le informazioni sono raccolte da informazioni legalmente divulgate pubblicamente, come notizie legittime, informazioni governative e altri canali;
(7) Sono necessarie per la firma dei contratti come da tua richiesta;
(8) Sono necessarie per mantenere le operazioni sicure e stabili dei servizi Creality, ad esempio per individuare e gestire i guasti dei prodotti o dei servizi;
(9) Sono necessarie per la segnalazione di notizie legittime;
(10) Sono necessarie per gli istituti di ricerca accademici per condurre ricerche statistiche o accademiche di interesse pubblico e per de-identificare le informazioni contenute nei risultati quando forniscono ricerche accademiche o risultati statistici al pubblico; e
(11) Per altre circostanze previste da leggi e regolamenti.
III. IN CHE MODO CONSERVIAMO, ARCHIVIAMO E PROTEGGIAMO LE INFORMAZIONI
Conserveremo le tue informazioni solo per il tempo necessario agli scopi descritti nella presente Informativa sulla privacy e per il tempo richiesto da leggi e regolamenti.
1. Esistono disposizioni chiare nelle leggi e nei regolamenti;
2. Se la autorizzazione e il tuo consenso sono stati ottenuti e
3. Creality Cloud ha bisogno di fornire i tuoi dati personali all'estero nel momento in cui i prodotti e i servizi che utilizzi comportano delle operazioni transfrontaliere, ci assicureremo che le tue informazioni personali siano adeguatamente protette in conformità con la presente Informativa e con i requisiti delle leggi e dei regolamenti nazionali.
Adotteremo le seguenti misure per proteggere le tue informazioni:
(I) Misure tecniche per la sicurezza dei dati
Adotteremo queste misure di sicurezza in linea con gli standard del settore, tra cui la definizione di norme istituzionali ragionevoli e tecnologie di sicurezza per prevenire l'accesso non autorizzato, l'uso e la modifica delle informazioni e per evitare danni o perdite di dati. I servizi di rete utilizzano una serie di tecnologie di crittografia; ad esempio, in alcuni servizi, adotteremo tecnologie di crittografia (come SSL) per proteggere le tue informazioni, oltre a crittografarle e salvarle, e applicheremo tecnologie di isolamento per isolarle.
Adotteremo una varietà di tecnologie di desensibilizzazione dei dati per migliorare la sicurezza delle informazioni in uso, come la visualizzazione delle informazioni e il calcolo dell'associazione delle informazioni. Per proteggere le informazioni ed evitare l'uso illegale dei dati vengono adottati un rigoroso controllo dell'accesso ai dati e tecnologie di autenticazione delle identità multiple.
(II) Altre misure di sicurezza che adottiamo per proteggere le informazioni includono la gestione e la standardizzazione dell'archiviazione e dell'utilizzo delle informazioni attraverso l'istituzione di un sistema di classificazione dei dati, di norme di gestione della sicurezza dei dati e di norme di sviluppo della sicurezza dei dati.
Eseguiamo un controllo completo della sicurezza dei dati attraverso un accordo di riservatezza in materia di comunicazione delle informazioni e un meccanismo di monitoraggio e audit. Rafforziamo la consapevolezza della sicurezza. Inoltre, teniamo corsi di formazione sulla sicurezza e sulla protezione della privacy per migliorare la consapevolezza dei dipendenti sull'importanza della protezione delle informazioni.
(III) Consentiamo l'accesso alle tue informazioni solo ai dipendenti di Creality 3D che devono conoscerle, e a tal proposito abbiamo istituito meccanismi di controllo e monitoraggio rigorosi. Nel frattempo, chiediamo a tutto il personale che può avere accesso alle tue informazioni di rispettare i relativi obblighi di riservatezza. Il mancato rispetto di tali obblighi può comportare responsabilità legali o la sospensione della partnership con Creality 3D.
(IV) Adotteremo tutte le misure ragionevoli e fattibili per garantire che non vengano raccolte informazioni non pertinenti.
(V) Internet non offre un ambiente assolutamente sicuro ed è impossibile stabilire se i metodi di comunicazione con gli altri utenti tramite e-mail, messaggistica istantanea, software di social network o altri servizi siano completamente criptati, pertanto ti consigliamo di impostare password complesse quando utilizzi tali strumenti e di fare ogni sforzo per garantire la sicurezza delle informazioni.
(VI) Poiché l'ambiente Internet non è sicuro al 100%, ci sforzeremo di proteggere o garantire la sicurezza di qualsiasi informazione che ci invii. Nel caso in cui le nostre strutture di protezione fisica, tecnica o gestionale vengano danneggiate, con conseguente accesso non autorizzato o divulgazione pubblica, manomissione o distruzione delle tue informazioni e con ulteriore conseguente danno ai tuoi diritti e interessi legittimi, ci assumeremo le corrispondenti responsabilità legali.
(VII) Gestione degli incidenti di sicurezza
(1) Nel corso della comunicazione con terze parti o dell'acquisto di beni e servizi tramite i servizi Creality, è inevitabile la divulgazione di informazioni che ti riguardano, come informazioni di contatto o indirizzo postale, a controparti o potenziali controparti. Ti preghiamo di proteggere adeguatamente le tue informazioni e di fornirle ad altri solo se necessario.
(2) In risposta ai potenziali rischi di fuga, violazione e perdita di informazioni, abbiamo sviluppato diversi sistemi per chiarire gli standard di classificazione e di valutazione degli incidenti di sicurezza e delle vulnerabilità, nonché i relativi processi di gestione. Inoltre, abbiamo istituito una squadra speciale di pronto intervento per gli incidenti di sicurezza, abbiamo avviato piani di sicurezza contro diversi incidenti di sicurezza come richiesto dalle norme di gestione degli incidenti di sicurezza, abbiamo bloccato le perdite, analizzato, localizzato e sviluppato misure correttive, oltre a collaborare con i dipartimenti competenti per la tracciabilità e la prevenzione. Nel caso in cui si verifichi un incidente di sicurezza delle informazioni, ti informeremo tempestivamente come richiesto dalle leggi e dai regolamenti, indicandoti la situazione di partenza e il possibile impatto dell'incidente di sicurezza, le misure di sicurezza che abbiamo adottato o adotteremo, i suggerimenti per prevenire e ridurre i rischi in modo autonomo e le misure correttive che dovrai adottare. Ti informeremo tempestivamente della situazione relativa all'incidente tramite posta, lettera, telefono, notifica push, ecc. e faremo un annuncio in modo ragionevole ed efficace qualora sia difficile informare i soggetti interessati uno per uno. Nel frattempo, segnaleremo in modo proattivo la gestione degli incidenti di sicurezza delle informazioni come richiesto dalle autorità di regolamentazione.
(3) Servizi di cloud storage: Al fine di fornirti servizi di cloud storage (le immagini e i contenuti audio e video che carichi su Creality Cloud saranno archiviati nel cloud e negli scenari correlati), i fornitori di servizi di terze parti possono raccogliere le informazioni sul tuo dispositivo, le informazioni relative alla rete e le informazioni sull'operatore.
Se hai domande su quanto sopra, puoi visitare il sito www.crealitycloud.com/ in qualsiasi momento per conoscere i dati che abbiamo raccolto ed elaborato personalmente o le terze parti che collaborano con noi.
IV. I TUOI DIRITTI SULLE TUE INFORMAZIONI PERSONALI
In conformità alle leggi e ai regolamenti del tuo paese o della tua regione di residenza, hai il diritto di richiedere l'accesso, la correzione e la cancellazione di qualsiasi informazione personale in nostro possesso che ti riguardi (di seguito denominata "richiesta"). Tuttavia, tali diritti saranno soggetti a specifiche esclusioni ed eccezioni ai sensi delle leggi applicabili. Potrai rivolgerci qualsiasi domanda all'indirizzo cs@creality.com.
Se non sei d'accordo con la presente Informativa sulla privacy, il dispositivo non potrà usufruire delle funzionalità di rete.
In caso di domande o suggerimenti sulla presente Informativa sulla privacy, non esitare a contattarci tramite l’indirizzo ufficiale: cs@creality.com.

