Crealityの製品を購買し使用して頂き、ありがとうございます！

Shenzhen Creality 3D Technology Co., Ltd.は、Creality製品とサービス（これから「Crealityサービス」と総称する）を使用するユーザー（これから「ユーザー」又は「あなた」と総称する）のプライバシーを保護することを厳粛に承諾します。あなたがCrealityサービスを利用する際に、我々はユーザーの関連情報を収集・利用することがあります。我々が、我々のポリシーをたびたび確認するので、関連措置がそれに伴って変わることに注意してください。我々は、あなたに、当該ページに定期的にアクセスすることによって、我々の「プライバシーポリシー」の最新バージョンをずっと了解するように勧めます。本ポリシーを読んだ後、本ポリシー及び本ポリシー関連事項について如何なる質問を持つ場合、cs@creality.comに連絡してください。

一、我々が収集する可能性がある情報
（一）身分に無関係な情報：
あなたが我々のサービスを使用する際に、我々は、ユーザーの源経路とアクセス順序等の情報を収集してまとめる可能性があります。例えば、Crealityサービスを使用する各ユーザーの源経路を記録すること等。
（二）身分に係る情報：
あなたが我々のサービスを使用する際に、我々は、あなたの電話番号を収集してまとめるか、又はあなたに電話番号を提供するように要求する可能性があります。それに加えて、ネットワーク識別情報システムアカウント、IPアドレス、電子メールアドレス及び前記関連パスワード、暗号と暗号保護答案等）も収集してまもめます。
（1）個人のインターネット利用記録と日誌情報（webブラウジング記録、ソフトウェア使用記録、クリック記録と操作日誌等を含みます）。
（2）設備情報（ 設備モデル、設備MACアドレス、オペレーティング システムのタイプと設備設定を含みます）。ソフトウェアリストのユニーク ID識別コード（例えば、IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUIDとSIMカードIMSI情報を含む、よく使われる個人設備の基本状況関連情報）。
我々があなたの情報を収集する主な目的は、あなたとその他のユーザーが、Crealityサービスを一層容易に且つ満足的に使用する為です創想雲の目標は、すべてのインターネットユーザーに、安全的で面白いインターネット利用経歴及び有益な教えのあるインターネット利用経歴を提供することです。もう一方で、これらの情報は、我々によるこの目標の実現に役立ちます。
二、我々が如何なる情報を収集・使用しますか？
（一）我々は、下記の経路であなたの情報を収集・取得します。例えば、
（1）あなたがCrealityサービスのアカウントに登録したり、又はCrealityサービスを使用する時に我々に提供する情報。
（2）あなたがCrealityサービスを通じて第三者に提供する共有情報、及びあなたがCrealityサービスを使用する時に貯蔵する情報。
（3）我々が取得するあなたの情報。（4）あなたがCrealityサービスを使用する時に、我々が収集し、まとめ、記録する情報、例えば、日誌情報と設備情報等。
（二）COOKIESと日誌アーカイブ
我々又は我々の第三者の協力パートナーは、COOKIESを通じてあなたの情報を取得して使用し、且つ、これらの情報を日誌情報に貯蔵します。COOKIESを使用することによって、我々は、ユーザーに、簡単で実行し易く、且つ、個性化に富むネットワーク体験を提供します。一つのCOOKIESが小量なデータであり、これらが、一つのネットワークサーバーから、あなたのブラウザーに送られた後、コンピューターのハードディスクに貯蔵されます。我々は、ユーザーに利益を受けらせる為に、COOKIESを使用します。
COOKIESを使用することによって、我々は、あなたに一層良く且つ一層速くサービスを提供し、且つ、COOKIESに関するあなたの経歴を一層個性化します。しかしながら，あなたは、COOKIESがあなたのブラウザーにより受けいられるかどうか、及びどのように受けられるか制御できなければなりません。あなたのブラウザーの添付文書を調べて、この面の一層多い情報を取得してください。
（三）我々は、COOKIEを通じてあなたの情報を収集して使用し、且つ、これらの情報に貯蔵する可能性があります。
（1）あなたの身分を覚えます。例えば、COOKIESは、我々が、我々の登録ユーザーの身分とするあなたの身分を認識するか、又はあなたが我々に提供するあなたの好み又はその他の情報を保存することに役立ちます。
（2）あなたが我々のサービスを使用する状況を分析します。我々は、COOKIESを使用して、あなたがCrealityサービスを使用してどれらの活動を行うか、又はどんなサービスが一番人気を有するか了解することができます。
（3）広告最適化。COOKIESは、我々があなたの情報によって、あなたに、普遍的な広告を投入する代わりに、あなたに係る広告を提供することに役立ちます。
Crealityサービスに、広告代理店及びその他の協力側が投入したCOOKIESがある可能性があります。これらのCOOKIESは、あなたに係る非身分情報を収集することによって、ユーザーがこれらのサービスをどのように使用するか分析し、又はあなたに興味を持つ可能性がある広告を送り、又は広告サービスの効果を評価します。これらの第三者COOKIESによる当該情報の収集と使用は、本「プライバシーポリシー」により制約されません。その代わりに、自身の個人情報保護声明から約束を受けるので、我々は、第三者のCOOKIESに対して責任を負いません。
あなたは、ブラウザー又はユーザー選択の仕組みを通じて、COOKIESを拒否したり、又は管理したりすることができます。但し、あなたは、COOKIESの使用を中止すると、我々はあなたに一番良いサービスを提供できず、且つ、一部のサービスを正常に使用できなくなる可能性があることに注意してください。
（四）我々は、下記の目的の為に、あなたの情報を収集・使用する可能性があります。
1、 あなたへのメッセージのプッシュ
あなたに商品又はサービスを展示してプッシュすること。あなたから同意を得て、我々は、あなたの設備情報を使用して、電子メール、SMS（ショートメール・ショートメッセージ）又はその他の方式であなたにマーケッティング情報を送り、且つ、我々又は第三者の下記の商品又はサービスを提供したり、又は押し広めたりする可能性があります。
我々の商品とサービスは、下記を含むが、これらに限りません。ネットワークメディア・サービス、社交ネットワーク・サービス、インターネット検索サービス、位置と地図サービス、アプリケーション・ソフトウェアとサービス、データ管理ソフトウェアとサービス、得点と奨励計画、設備商品、3D印刷周辺商品及び我々が、あなたに係ると考えるその他の商品とサービス。
2、我々のサービスの改善。
我々は、あるCrealityサービスで収集する情報を通じて、我々のその他のサービスに使用する可能性があります。例えば、あなたがあるCrealityサービスを使用する時に収集したあなたの情報を利用して、その他のCrealityサービスにおいて、普遍的な情報をプッシュする代わりに、あなたに特定な内容を提供するか、又はあなたに係る情報を提供する可能性があります。我々は、あなたに、Crealityサービスの調査に参加させて、我々に協力して現存サービスの改善又は新しいサービスの設計に役立つするようにする可能性があります。これと同時に、我々は、あなたの情報をソフトウェアの更新に使用する可能性があります。
あなたが了解すべきなこととしては、あなたの情報を収集した後、我々が、技術手段を利用して標識除去処理を行い、且つ、標識除去処理後に、あなたの身分を識別できず、この状況の下で、我々が、標識除去処理済み情報を利用して、ユーザーのデータベースを分析し、且つ、商業的な利用を行う権利を持つことです。我々は、あなたの情報を、本「プライバシーポリシー」に記載されていないその他の用途に使用する場合、予めあなたから同意を求めます。
3、権限付与と同意を取得することを除いて、関連法律法規に基づき、下記の状況の下で、あなたから権限付与と同意を取得せずにあなたの情報を収集することができます。
（1）国家安全及び国外に係る場合。
（2）公共安全、公共衛生及び重大な利益に係る場合。
（3）犯罪探偵、起訴、裁判及び判決の執行に係る場合。
（4）情報主体又はその他の個人の生命及び財産等の重大な合法的権益を維持する為にそう実施するが、あなた本人から同意を取得し難い場合。
（5）収集する情報が、あなたが自分で社会公衆に公開したものである場合。
（6）合法的なニュース報道と政府情報開会等のチャンネルを含む合法に且つ公開に開示された情報から情報を収集する場合。
（7）あなたの要求によって契約を締結する為に必要である場合。
（8）Crealityサービスの安全的且つ安定的な運行を維持する為に必要である場合（例えば、製品又はサービスの故障を発見して処置する場合）。
（9）合法的なニュース報道に必要である場合。
（10）学術研究機構が公共利益に基づいて統計又は学術研究を行う為に必要で、且つ、外部に学術研究又は説明結果を提供する時に、結果に含まれている情報に対して標識除去処理を行う場合。
（7）法律と法規で規定されているその他の状況。
三、我々は、情報をどのように保留し、貯蔵し保護しますか？
我々は、「本ポリシー」の前記目的の必要な期間及び法律法規で要求される時限内にあなたの情報を保留します。
1、法律法規で明確に規定されている場合。
2、あなたから権限付与と同意を取得した場合。
3、あなたが使用する製品とサービスが国際業務に係り、創想雲が、国外にあなたの個人情報を提供する必要がある場合。以上の状況に対して、我々は、本ポリシー及び国家法律法規要求に基づいて、あなたの個人情報を十分に保護することを確保します。
我々は、下記の手段であなたの情報を保護します。
（一）データの安全技術措置
我々は、業界の標準的な安全保護措置を採用します。その中で、合理的な制度・規範と安全技術を作り上げてあなたの情報に対する未授権アクセスと使用及び修正を防止し、データの損壊と紛失を避けます。ネットワークサービスに多種の暗号化技術を採用します。例えば、一部のサービスにおいて、我々は、暗号化技術（例えば、SSL）を利用してあなたの情報を保護し、即ち、暗号化技術を採用してあなたの情報に対して暗号化保存を行い、且つ、隔離技術で隔離を行うこと。
情報使用プロセス中において（例えば、情報展示と情報関連計算に置いて）、我々は、多種のデータ非特定化技術を使用して、使用中における情報の安全性を強化します。厳格なデータ・アクセス権限制御と多重身分認証技術を採用して情報を保護してデータの規則違反使用を避けること。
（二）我々が情報を保護する為に講じるその他の安全措置我々は、データ分類等級制度、データ安全管理規範とデータ安全開発規範を作り上げて、規範情報の貯蔵と使用を管理すること。
我々は、情報接触者の機密保持契約書、監視を行うこと。安全意識を強化すること。我々も、安全とプライバシー保護関連トレーニングコースを行うことによって、従業員の情報保護重要性に対する認識を強化すること。
（三）我々は、これらの情報を了解する必要のあるCreality 3D従業員によるあなたの情報へのアクセスだけを許可し、且つ、この為に厳格なアクセス権限制御と監視の仕組みを設定すること。これと同時に、我々は、あなたの情報に接触する可能性のあるすべての人員に対して、相応な機密保持義務を履行するように要求すること。これらの義務を履行できない場合、法的責任を追及するか、又はCreality 3Dとの協力関係を中止するか可能性があります。
（四）我々は、一切の合理的で実行可能な措置を講じることによって、無関係な情報を収集しないことを確保すること。
（五）インターネットが絶対的に安全的な環境ではなく、且つ、電子メール、即時通信、社交ソフトウェア又はその他のサービスソフトウェア等を含む、その他のユーザーとの交流方式が完全に暗号化されているか確定できないので、我々は、このようなツールを使用するか時に複雑なパスワードを使用し、且つ、あなたの情報安全保護に注意するように勧めること。
（六）インターネット環境が百パーセントの安全性を確保できないので、我々は力を尽くして、あなたが我々に送るすべての情報の安全性を確保・担保すること。我々の物理的、技術的、又は管理的な防護施設が破壊された為、情報の非授権アクセス、公開的な開示、改竄又は損壊が発生して、あなたの合法的な権益が損害された場合、我々は、相応な法的責任を負うこと。
（七）安全事件の処置
（1）Crealityサービスを通じて第三者とコミュニケーションを行うか、又は商品及びサービスを購入する時に、あなたは、不可避的に取引相手又は潜在的な取引相手に自分の情報を開示します（例えば、連絡方式又はポストアドレス等）。あなたは、自分の情報を妥当的に保護して、必要な状況だけで他人に提供すること。
（2）情報漏洩、損壊及び紛失などの発生可能なリスクに応対する為に、多項目の制度を制定して、安全面事故とセキュリティーホールの分類・等級分け基準及び相応な処理フローを明確にすること。我々も安全面事件の為に専門的な応急処置チームを作り上げて、安全面事件処置規範の要求に基づいて、異なる安全面事件に対して、安全予備案を起動して、ストップロス、分析、位置決めと救済措置設定を行い、且つ、関連部門と協力して遡及及び打撃を行うこと。不幸で安全面事件が発生した後、我々は、法律法規の要求に基づいて、あなたに適時に下記事項を通知すること。安全面事件の基本状況及び可能な影響、我々が講じた又はすぐ講じる処置措置、あなたが自主的に安全警備を行ってリスクを低減する為の建議及びあなたに対する救済措置など。これと同時に、我々は、事件の関連状況を、電子メール、郵便物、電話とプッシュ通知等の方式であんたに通知を行います。情報主体に一つ一つ通知し難い場合、我々は、合理的且つ有効的な方式で公告を発布すること。これと同時に、我々は、監査部門の要求によって、情報の安全面事件の処置状況を積極的に報告すること。
(3)クラウドストレージ・サービス：あなたにクラウドストレージ・サービスを提供する為に（あなたが創想雲にアップロードする写真とオーディオ ・ ビデオ内容がクラウド端末及び関連シナリオに貯蔵される可能性があります）、第三者サービス・プロバイダーは、あなたの設備情報、ネットワーク関連情報と運営業者情報を収集する可能性があります。
あなたは、以上に対して如何なる質問を持つと、いつもwww.crealitycloud.com/にアクセスして、我々又は我々の第三者の協力パートナーが収集して処理しているあなたの情報を取得することができます。
四、あなたが、あなたの個人情報に享有する権利
あなたが適用する国家と地区の法律法規によって、あなたは、我々が保有しているあなた関連如何なる個人情報に対するアクセス、修正と削除（これから請求と略称する）を要求する権利を持つものとする。これらの権利は、適用法律法規に規定されている特定な排除と例外状況から制限を受けます。あなたの如何なる問題について、 cs@creality.com電子メールを通じて我々に連絡してください。
あなたは、プライバシーポリシーに同意しない場合、設備はネットワーク機能を提供しません。
あなたは、本プライバシー政策に対して、如何なる疑問又は建議を持つ場合、公式電子メール cs@creality.com電子メールを通じて我々に連絡してください。

