ルート免責事項とリスク警告

    デバイスをルート化する前に、この免責事項の条件をよくお読みください。この免責事項は、ルート機能の使用に伴う潜在的なリスクとユーザーのシステムへの影響について、ユーザーに注意を喚起します。Rootを選択し続ける場合は、ユーザー契約として取り扱われ、以下のすべての条件を確認し、利用者はこのRoot機能を使用することによるすべての潜在的なリスクと偶発的な損害の責任を負うものとします。

リスク警告
    ルート化は、この製品の保証を無効にする可能性があり、ルート権限を取得する必要があるかどうかを慎重に考える必要があります。

ルート化のリスク
    ルートアクセスを取得した後、これによりこの製品のシステムの最高権限が開かれ、すべてのオペレーティングシステムオブジェクトにアクセスすることができます。一般的なソフトウェアは、ルートアクセスを使用することでより多くの機能を実現できますが、マルウェアもシステムに侵入する際にルートアクセスを使用する必要があります。したがって、不明なアプリケーションにルート権限の使用を許可するかどうかを慎重に考えてください。
    ルートアクセスを取得した後、ユーザーはこの製品内のシステムファイルを変更、削除、移動、コピーなどすることができます。これらの操作は、この製品のシステムまたは他のアプリケーションの例外を引き起こす可能性があります。
    ルートアクセスを取得した後、ユーザーは視覚化アプリケーションに加えて、プリインストールされたプログラムや重要なシステムコンポーネントを削除することもできます。これらの重要なシステムプログラムを削除すると、システムの不安定化やプログラムの異常な動作が発生する可能性があります。
    ルートアクセスを取得した後、ユーザーがいくつかの不明なプログラムにルート権限の使用を許可すると、この製品内のユーザーのプライバシー情報が漏洩し、プライベート情報のセキュリティリスクが発生する可能性があります。

免責事項の範囲
    ルート権限を使用する際には、特権操作プロセス中およびルート権限を取得した後のすべてのルートリスクについて責任を負うものとします。適用法において許容される限度において、当社はこの製品の使用または使用できないことに起因するいかなる損害やリスクについても責任を負いません。製品の使用中に発生する問題や異常、製品のシステム障害、命令の実行不能、ファイルの紛失などについて、関連する技術サポートサービスを提供することを約束しません。

