ユーザー・エクスペリエンス向上プログラム

    Shenzhen Creality 3D Technology Co., Ltd. （以下「Creality」といいます）は、Crealityの製品およびサービス（以下「Crealityサービス」といいます）をユーザー（以下「ユーザー」または「お客様」といいます）に提供しています。本「ユーザーエクスペリエンス向上プログラム」についてご不明な点がございましたら、本書をお読みの上、cs@creality.comまでお問い合わせください。

ユーザーエクスペリエンス向上プログラムへの参加により、Crealityは、お客様の製品の使用状況を分析し、製品サービスを改善し、ユーザーエクスペリエンスを向上させるための関連情報を収集することができます。マシンは、カメラからのエラー認識履歴情報やマシンのログ情報など、お客様の製品使用に関連する情報にアクセスします。"プライバシーポリシー "に記載されている情報が含まれる場合があります。
ユーザーは、マシン画面に表示されるヘルプオプションを通じて、プログラムへの参加または脱退を自由に選択することができます。参加を選択した場合、ユーザーはユーザー・エクスペリエンス向上プログラムに参加したことを意味します。参加しないことを選択した場合、ユーザー・エクスペリエンス向上プログラムから脱退することができます。
    1. データ収集

Crealityは、お客様により良い商品・サービスを提供するため、本プログラムへの参加をご承認いただいた上で、以下の目的でデータを収集させていただきます：

製品診断
    • デバイスMACアドレス、SN番号、DN番号、国/地域、システムバージョン、デバイスモデル、システム情報などのデバイス情報。
    • ネットワーク情報、信号強度を含むデバイス接続情報。
    • 電源オン／オフ・データ、センサー・データなどのデバイス・ステータス情報。
    • カメラステータス、エラー発生後のカメラ画像情報など、デバイスのカメラ情報。
    • システムおよびデバイス異常発生後の関連ログ情報を含む、デバイスおよび関連機能の使用ログ。
製品の機能利用とユーザビリティ分析
    • 製品機能ボタンのクリック回数、機能使用頻度などのインタラクションデータ。
    • 画面ページ滞在時間などの機能表示情報
    • 製品機能オプションの状態などの設定選択情報。
    • 待機時間、印刷時間、印刷タスク時間などの機能および製品使用情報。

    2. データ使用状況
Crealityは、関連する国内法令を厳守することをお約束します。Crealityは、収集した情報および内容を厳重に管理し、製品の品質向上および製品サービスの強化にのみ使用し、この目的に無関係な第三者企業に提供することはありません。お客様がこれらの情報を提供されない場合、通常のご利用に影響はありませんが、問題発生時に、ユーザーエクスペリエンスを向上させるような対処をすることはできません。
以下は、当社がお客様の情報をどのように利用するかについての詳細な例です：
    • 印刷時のCPU使用率やメモリ使用量を分析するなど、機器のパフォーマンスを最適化する。
    • 印刷時のエラー情報やカメラからのエラー認識履歴情報を分析し、製品使用時にどのような不具合が発生したかを詳細に分析するなど、不具合内容を分析してアフターサービスを向上させる。
    • ユーザーエクスペリエンスを向上させる。例えば、ユーザーマシン機能のオン/オフ状態を分析し、この機能の使用率を決定して、この機能を継続的に最適化し、エクスペリエンスを向上させる。
    3. データ保管場所
Crealityは現在、中国と米国にデータセンターを持っています。

    • 当社は、中国本土で収集および生成された情報を、国境を越えた輸送を認める適用法によって別段の定めがある場合を除き、中国本土のデータセンターに保管します。
    • 当社は、中国本土以外の地域で収集および生成された情報を、国境を越えた輸送を許可する適用法によって別段の定めがある場合を除き、米国内のデータセンターに保管します。

    4. データ保存期間
お客様の個人情報は、データ収集の目的を達成するために必要なサービス期間、または適用される法律や規制によって要求される場合にのみ保持します。この期間中、お客様はいつでもプログラムからの脱退を要求したり、お客様から収集したデータの削除を要求したりする権利を有します。

    5. お客様の権利
プログラム参加後、当社が収集したお客様に関するデータ情報の照会、管理、削除が必要な場合、プログラムからの脱退を希望される場合、または当社が収集・処理するデータに関するご要望がある場合は、いつでも cs@creality.com までご連絡いただければ、速やかに対応させていただきます。

