Gracias por elegir los productos de Creality.

Shenzhen Creality 3D Technology Co., Ltd. ("Creality 3D", "nosotros", "nosotros" o "nuestro") se compromete a proteger la privacidad de estos usuarios (en adelante, "usuario" o usted") que usan los productos y servicios de Creality (en adelante, los "servicios de Creality"). Recolectaremos y usaremos su información cuando use los servicios de Creality. Tenga en cuenta que revisaremos nuestras políticas de forma ocasional, por lo tanto, tales medidas cambiarán de forma acorde. Le pedimos que visite esta página de forma regular para estar al tanto de la última versión de nuestra Política de Privacidad. Luego de leer esta Política de Privacidad, puede contactarnos en cs@creality.com para contarnos sus dudas sobre ella o cualquier otro asunto relacionado.

I. ¿QUÉ INFORMACIÓN RECOLECTAMOS?
(I) Información no relacionada a la identidad personal:
Cuando use los servicios de Creality, recolectaremos y resumiremos cierta información, como el origen del usuario y el orden de acceso, incluyendo el registro del origen de cada usuario que disfruta de los servicios de Creality.
(II) Información sobre la identidad personal:
Cuando use los servicios de Creality, recolectaremos y resumiremos o le pediremos su número de teléfono personal, y la información de identificación de la red (incluyendo el número de la cuenta del sistema, la dirección IP, la dirección de correo, y las frases secretas, contraseñas, y las respuestas de protección de la contraseña, etc.)
(1) Los registros personales de navegación en internet y la información de registro (incluyendo el historial de navegación, los registros de uso del software, los registros de clics hechos, los registros de operación, etc.);
(2) La información del dispositivo (incluyendo el modelo del dispositivo, la dirección MAC, el tipo de sistema operativo, y las configuraciones del dispositivo), la lista de softwares, y el código único de identificación del dispositivo (como el IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID, la información IMSI de la tarjeta SIM, y la información restante que describa el estado básico de los dispositivos personales usados comúnmente).
Recolectamos su información principalmente para facilitarle a usted y a otros el uso y disfrute de los servicios de Creality. El fin de Creality Cloud es ofrecerle a todos sus usuarios una experiencia de navegación en internet segura, interesante, e instructiva; la recolección de esta información nos ayudará a lograr este fin.
II. CÓMO RECOLECTAMOS Y USAMOS LA INFORMACIÓN
(I) Recolectamos y obtenemos su información mediante los siguientes canales:
(1) La información que nos provee cuando usa o se registra para usar los servicios de Creality;
(2) La información compartida que usted provee a otras partes mediante los servicios de Creality, y la información que usted almacena cuando usa los servicios de Creality; y
(3) La información que nosotros obtenemos sobre usted. Cuando use los servicios de Creality, recolectaremos, resumiremos y registraremos la información relacionada, por ejemplo, la información de registro, la información del dispositivo, etc.
(II) COOKIES y archivos de registro
Nosotros, o nuestros socios terceros, obtendremos y usaremos, su información mediante las COOKIES, y la guardaremos como información de registro. Mediante el uso de las COOKIES, ofrecemos a los usuarios una experiencia de red fácil de usar y personalizada. Las COOKIES representan una cantidad pequeña de datos que se envían desde un servidor en la red a s buscador, y que se almacenan en el disco duro de su computadora. Usamos las COOKIES para el beneficio de nuestros usuarios.
Las COOKIES nos permiten ofrecerle un servicio mejor y más rápido, y nos permite personalizar su experiencia con los servicios de Creality. Sin embargo, usted podrá controlar la manera en la que su buscador acepta las COOKIES. Consulte los archivos de su buscador para obtener más información sobre esto.
(III) Recolectaremos y usaremos su información mediante las COOKIES, y la guardaremos.
(1) Para recordar quién es usted. Por ejemplo: Las COOKIES nos ayudan a identificarlo como un usuario registro, y a guardar la información que nos provee sobre sus preferencias u otros aspectos;
(2) Para analizar su uso de nuestros servicios. Usaremos las COOKIES para ver que hace con los servicios de Creality, o ver cuáles son los servicios más populares.
(3) Para optimizar las publicidades. Las COOKIES nos ayudan a ofrecerle las publicidades relacionadas a usted según su información, evitando las campañas de publicidad generales.
Los servicios de Creality pueden contener COOKIES colocadas por los anunciantes u otros socios. Tales COOKIES pueden recolectar la información personal no identificable sobre usted, para analizar el modo en el que los usuarios usan tales servicios, mostrarle publicidad que le podría interesar, o evaluar la efectividad de los servicios de publicidad. La recolección y el uso de tal información por medio de las COOKIES por parte de tal tercero, no están sujetos a esta Política de Privacidad, sino a sus declaraciones de protección de información personal; y nosotros no asumimos ninguna responsabilidad por las COOKIES de los terceros.
Usted puede rechazar o gestionar las COOKIES en su buscador o por medio del mecanismo de selección. Sin embargo, debe tener en cuenta que si desactiva las COOKIES, no podremos ofrecerla la mejor experiencia del servicio. Incluso, algunos servicios podrían no funcionar normalmente.
(IV) Recolectaremos y usaremos su información para los siguientes fines:
1. Enviarle mensajes de notificación
Mostrarle y notificarle sobre bienes o servicios. Luego de recibir su consentimiento, dependeremos de la información de su dispositivo para enviarle la información del marketing por correo, SMS, u otros medios, para ofrecerle o promocionar nuestros bienes y servicios, o los de terceros:
Nuestros bienes y servicios incluyen, entre otros, los servicios de multimedia en línea, redes sociales, búsqueda en internet, ubicación y mapa, software de aplicaciones y sus servicios, software de gestión de datos y sus servicios, puntos y programas de recompensas, productos del dispositivo, productos periféricos de impresión 3D, y otros bienes y servicios que creamos relacionados a usted.
2. Mejorar nuestros servicios
Aplicaremos la información reunida en ciertos servicios de Creality a otros servicios nuestros. Por ejemplo, su información recolectada cuando usa ciertos servicios de Creativity puede usarse in otros servicios de Creativity, para ofrecerle ciertos contenidos específicos, o mostrarle la información relacionada a usted y no la información general; lo invitaremos a que participe en encuestas sobre los servicios de Creativity para que nos ayude a mejorar nuestros servicios existentes o a diseños unos nuevos; y a su vez, usaremos su información para las actualizaciones del software. 
Usted acepta y entiende que después de que su información es recolectada, esta será anonimizada por medios técnicos. La información anonimizada no será útil para llegar a su identidad, por lo que tendremos el derecho de usarla para analizar la base de datos de los usuarios y hacer uso comercial con ella. Le pediremos su consentimiento por adelantado en caso de que se la use para otros fines no especificados en esta Política de Privacidad.
3. Con la excepción de la obtención de la autorización. Conforme a las leyes y regulaciones relevantes, no necesitamos su autorización para recolectar su información en las circunstancias siguientes:
(1) Cuando se requiera para la seguridad y la defensa nacionales;
(2) Cuando se requiera para la seguridad pública, la salud pública, y los intereses públicos de gran importancia;
(3) Cuando se requiera para la investigación criminal, el procesamiento, el enjuiciamiento, y la ejecución de la sentencia;
(4) Cuando se requiere para proteger los derechos legítimos e intereses del titular de la información, o de otros individuos, como su vida y propiedad, pero resulta difícil obtener su consentimiento de forma personal;
(5) Cuando su información recolectada ya haya sida hecha pública por su propia cuenta;
(6) Cuando la información haya sido recolectada de un lugar público y de forma legal, como de una noticia legítima, de la divulgación hecha por el gobierno, y de otros canales;
(7) Cuando sea necesaria para firmar contratos, según lo solicitado por usted;
(8) Cuando sea necesaria para mantener la seguridad y la estabilidad de las operaciones de los servicios de Creality, como la detección y el tratamiento de las fallas del producto o el servicio;
(9) Cuando sea necesario para el informe legítimo de las noticias;
(10) Cuando sea necesario para que las instituciones de investigación académica realicen las investigaciones estadísticas o académicas por motivos de interés público, y para anonimizar la información contenida en los resultados al momento de ofrecer la investigación académica o los resultados descriptivos al público; y
(11) Cuando sea necesario para otras circunstancias estipuladas por las leyes y las regulaciones.
III. CÓMO RETENEMOS, GUARDAMOS Y PROTEGEMOS LA INFORMACIÓN
Retendremos su información por el tiempo que sea necesario para los fines descriptos en esta Política de Privacidad, y por el tiempo que lo requieran las leyes y las regulaciones.
1. Las leyes y las regulaciones contienen estipulaciones claras;
2. Nosotros obtenemos su autorización y consentimiento; y
3. Creality Cloud necesita proveer su información personal al exterior cuando los productos y servicios que usa se ven involucrados en actos transfronterizos. En tales casos, nos aseguraremos de que su información personal sea protegida de forma adecuada, respetando esta Política y los requisitos de las leyes y regulaciones nacionales.
Tomaremos las siguientes medidas para proteger su información:
(I) Medidas técnicas para la seguridad de los datos
Tomaremos estas medidas de seguridad, en línea con los estándares de la industria, y estableceremos las normas institucionales razonables y las tecnologías de seguridad, para prevenir el acceso, uso y modificación no autorizados de su información, con el fin de prevenir el daño o pérdida de sus datos. Los servicios de red adoptan una gran variedad de tecnologías de encriptación; por ejemplo, en ciertos servicios, adoptaremos las tecnologías de encriptación (por ejemplo, SSL) para proteger su información, encriptarla y guardarla, y aplicaremos las tecnologías de aislamiento para aislarla.
Adoptaremos una gran variedad de tecnologías de anonimización de datos, para mejorar la seguridad de la información en uso, como la muestra de la información y los cálculos para su asociación. Adoptamos un control de acceso estrictos a los datos y múltiples tecnologías de autentificación de identidad para proteger la información y evitar su uso ilegal.
(II) Las otras medidas de seguridad que adoptamos para proteger su información incluyen la gestión y la estandarización del almacenamiento y uso de la información, mediante el establecimiento de la clasificación de datos y el sistema de puntuación, las normas de gestión de seguridad de datos, y las normas de desarrollo de seguridad de datos.
Llevamos a cabo un control de seguridad amplio de los datos, mediante el acuerdo de confidencialidad de contacto con la información, y el mecanismo de monitoreo y auditoría. Fortalecemos la conciencia sobre la seguridad. Además, organizamos cursos de protección de seguridad y privacidad para concientizar a nuestros empleados sobre la importancia de proteger la información.
(III) Solo permitimos que a su información accedan estos empleados de Creality 3D, ya que necesitan conocerla, y establecemos un control estricto de acceso y mecanismos de monitoreo en ese sentido. A su vez, le solicitamos a todo el personal que tiene acceso a su información que cumplan con las obligaciones de confidencialidad correspondientes. El no cumplimiento de estas obligaciones puede dar lugar a una obligación legal o a la suspensión de la colaboración con Creality 3D.
(IV) Tomaremos todas las medidas razonables y posibles para asegurarnos de no recolectar ninguna información irrelevante.
(V) El internet no ofrece un ambiente completamente seguro, por lo que resulta imposible determinar que los métodos de comunicación con otros usuarios por correo, mensajería instantánea, software de redes sociales, u otros softwares de servicio, estén encriptados por completo; por esta razón, le recomendamos que establezca contraseñas complejas cuando use tales herramientas, y que se esfuerce en garantizar la seguridad de la información.
(VI) Ya que el internet no es un ambiente 100 %, nos comprometemos a garantizar la seguridad de toda la información que nos envíe. En caso de que nuestras instalaciones físicas, técnicas o de protección de gestión resulten dañadas, y se cause el acceso no autorizado a la información, o su divulgación pública, manipulación o destrucción, causando daños a sus derechos e intereses legítimos, nosotros asumiremos todas las obligaciones legales correspondientes.
(VII) Manejo de los accidentes de seguridad
(1) Es inevitable que, durante la comunicación con terceros, o la compra de bienes y servicios por medio de los servicios de Creality, usted revele su información personal, como la información de contacto o la dirección postal, a otras contrapartes, o contrapartes potenciales. Le pedimos que proteja su información de forma apropiada y que solo la provea a otros cuando sea necesario.
(2) Hemos desarrollado múltiples sistemas para aclarar los estándares de clasificación y puntuación para los incidentes de seguridad y las vulnerabilidades, como también los procesos de manejo correspondientes, como respuesta a los riesgos potenciales de filtración de su información, daños o pérdida. Además, hemos conformado un equipo especial de respuesta a emergencias para los accidentes de seguridad; hemos iniciado unos planes de seguridad contra los diferentes incidentes de seguridad, según lo requerido por las normas de manejo de los incidentes de seguridad; hemos detenido las pérdidas, analizado, ubicado y desarrollado las medidas de reparación, y colaborado con los departamentos relevantes para el rastreo y el combate. En el caso que sucediera algún accidente de seguridad con la información, le informaremos sobre la situación a tiempo, según lo requerido por las leyes y las regulaciones, lo que incluye la situación general y los posibles impactos del incidente de seguridad, las medidas que hemos tomado o que tomaremos, nuestras sugerencias para que usted prevenga o reduzca los riesgos de forma independiente, y las medidas de reparación para con usted. Le informaremos a la brevedad sobre la situación del incidente, por correo, correspondencia, teléfono, mensaje de notificación, etc.; y Cuando resulte difícil establecer la comunicación de manera individual, haremos un anuncio de forma razonable y efectiva. A su vez, informaremos de manera proactiva sobre el manejo de los incidentes a la seguridad de la información, según lo requerido por las autoridades regulatorias.
(3) Servicios de almacenamiento en la nube: Con el fin de ofrecerle los servicios de almacenamiento en la nube (las imágenes, el audio y los videos que suba a Creality Cloud serán almacenados en la nube para las situaciones relacionadas), los terceros proveedores de servicios pueden recolectar la información de su dispositivo, la información de la red, y la información del operador.
Si tiene alguna pregunta sobre esto, visite www.crealitycloud.com en cualquier momento para acceder a la información recolectada y procesada por nosotros o los terceros que cooperan con nosotros.
IV. SUS DERECHOS A SU INFORMACIÓN PERSONAL
De acuerdo con las leyes y regulaciones de su país o región de residencia, usted tiene el derecho a acceder, corregir, y borrar la información personal que tengamos sobre usted (en adelante, la "solicitud"). Pero tales derechos estarán sujetos a ciertas exclusiones y excepciones, en virtud de las leyes aplicables. Puede hacernos sus preguntas en cs@creality.com.
Si usted no está de acuerdo con esta Política de Privacidad, el dispositivo no ofrecerá la funcionalidad de red.
Si tiene alguna pregunta o sugerencia sobre esta Política de Privacidad, contáctenos por medio de nuestro correo oficial en cs@creality.com.

