Obrigado por escolher os produtos Creality.

A Shenzhen Creality 3D Technology Co., Ltd. ("Creality 3D", "nós", "nossa" ou "nosso") compromete-se solenemente a proteger a privacidade dos usuários (doravante denominados de "usuários" ou "você") que usam produtos e serviços da Creality (doravante denominados "serviços da Creality"). Quando você usa determinados serviços da Creality, podemos coletar e utilizar informações sobre você. Deve-se observar que, como examinamos periodicamente nossas políticas, essas medidas pertinentes podem eventualmente sofrer alterações. A fim de garantir que você esteja sempre ciente da versão mais recente de nossa Política de Privacidade, pedimos que retorne a esta página com frequência. Após ler a presente Política de Privacidade, por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco pelo e-mail cs@creality.com caso tenha alguma dúvida sobre esta Política de Privacidade ou sobre os assuntos relacionados a ela.

I. QUAIS INFORMAÇÕES COLETAMOS?
(I) Informações não relacionadas à identidade pessoal:
Quando você usa os serviços da Creality, podemos coletar e compilar dados sobre a origem do usuário, ordem de acesso, entre outros. Isso inclui manter o controle da origem de cada usuário que usa os serviços da Creality.
(II) Informações sobre identidade pessoal:
Seu número de telefone pessoal e informações de identificação de rede (como o número da sua conta do sistema, endereço IP, endereço de e-mail e quaisquer senhas associadas, senhas e respostas de proteção de senha, etc.) podem ser coletados e processados pela Creality quando você estiver usando nossos serviços da Creality.
(1) Informações sobre padrões individuais de uso da Internet (tais como visitas anteriores ao site, padrões de uso de software, padrões de cliques e logs de operação);
(2) Informações do dispositivo, como modelo, endereço MAC, tipo de sistema operacional e configurações do dispositivo, bem como lista de software códigos exclusivos de identificação do dispositivo (tais como IMEI/ID do Android/IDFA/OPENUDID/GUID, informações do cartão SIM IMSI , e outras informações que descrevem o status fundamental de dispositivos pessoais usados com frequência).
Coletamos informações sobre você apenas para facilitar e aprimorar o uso dos serviços da Creality por você e outros usuários. O objetivo da Creality Cloud é tornar o uso da Internet seguro, divertido e educativo para todos os usuários, e as informações que você enviar nos ajudarão a atingir esse objetivo.
II. COMO COLETAMOS E USAMOS AS INFORMAÇÕES
(I) Coletaremos e obteremos suas informações por meio dos seguintes canais, por exemplo:
(1) As informações que você nos fornece ao se registrar ou usar os serviços da Creality;
(2) As informações compartilhadas que você fornece a outras partes por meio dos serviços da Creality e as informações que você armazena ao usar os serviços da Creality; e
(3) As informações que obtemos sobre você. Coletamos, compilamos e registramos as informações relevantes quando você usa os serviços da Creality, como informações de registro, informações do dispositivo e assim por diante.
(II) COOKIES e arquivos de registro
Suas informações podem ser obtidas e usadas por nós ou por nossos parceiros terceirizados por meio de COOKIES e podem ser salvas como dados de registro. Oferecemos aos consumidores uma experiência de rede simples e individualizada com COOKIES. Um servidor de rede envia COOKIES, que são uma pequena quantidade de dados, para o seu navegador, onde são salvos no disco rígido do seu computador. Usamos COOKIES para que seus usuários possam se beneficiar.
Os COOKIES permitem-nos fornecer a você um serviço melhor e mais rápido e personalizar a sua utilização dos serviços da Creality. No entanto, você deve ser capaz de controlar se e como os COOKIES são aceitos pelo seu navegador. Por favor, consulte os arquivos que acompanham seu navegador para obter mais informações a esse respeito.
(III) Podemos coletar e usar suas informações por meio de COOKIE e armazená-las adequadamente
(1) Lembrar quem você é. Por exemplo: Os cookies nos permitem reconhecê-lo como um usuário registrado de nosso site e salvar as preferências e outros dados que você nos fornece;
(2) Examinar como você está usando nossos serviços. Para determinar o que você faz com os serviços da Creality ou quais serviços ou serviços são os mais populares, podemos usar COOKIES para tal finalidade.
(3) Realizar otimização de marketing. Em vez de executar campanhas publicitárias genéricas, os COOKIES nos permitem fornecer anúncios relevantes com base em suas informações.
Os serviços da Creality podem ter COOKIES inseridos por parceiros e profissionais de marketing. Esses COOKIES podem coletar informações anônimas sobre você para analisar como os usuários usam os serviços, veicular anúncios que você pode achar interessantes ou avaliar o sucesso de campanhas publicitárias. Não nos responsabilizamos pelos COOKIES de terceiros, e a coleta e uso de tais informações por tais terceiros por meio de COOKIES não são regidos pela presente Política de Privacidade, mas sim por suas próprias políticas de privacidade.
Através de um navegador ou do método de seleção do usuário, você pode controlar ou impedir que COOKIES sejam configurados. Deve-se notar que, se você desativar os COOKIES, podemos não ser capazes de fornecer o melhor serviço possível e alguns serviços podem não funcionar como pretendido.
(IV) Coletaremos e usaremos suas informações para as seguintes finalidades:
1. Enviar mensagens para você
Mostrar e enviar produtos ou serviços para você. Mediante seu consentimento, poderemos usar as informações do seu dispositivo para enviar informações de marketing por e-mail, SMS ou outros meios, a fim de fornecer ou promover os seguintes produtos e serviços nossos ou de terceiros:
Serviços de mídia online, serviços de redes sociais, serviços de pesquisa na Internet, serviços de localização e mapa, software e serviços de aplicativos, software e serviços de gerenciamento de dados, programas de pontos e recompensas, produtos de dispositivos, produtos periféricos de impressão 3D, bem como outros produtos e serviços que oferecemos acredita que possa ser do seu interesse, são apenas alguns dos produtos e serviços que oferecemos.
2. Melhorar nossos serviços
Podemos usar os dados coletados por meio de determinados serviços da Creality em nossos outros serviços. Por exemplo, outros serviços de criatividade podem utilizar os dados que adquiriram sobre você ao usar um de seus serviços de criatividade para oferecer a você material relevante para você, em vez de apenas enviar para você; a fim de desenvolver serviços de criatividade ou aprimorar os atuais, podemos solicitar sua opinião em pesquisas relacionadas aos serviços. Enquanto isso, podemos usar suas informações para atualizações de software.
Você reconhece e aceita que, após a coleta de suas informações, podemos usar meios técnicos para desidentificar os dados para que não possam ser usados para determinar sua identidade. Nesse caso, podemos usar os dados não identificados para analisar o banco de dados do usuário e para outros fins comerciais. Caso suas informações sejam utilizadas por qualquer motivo não contemplado nesta Política de Privacidade, sua autorização será solicitada com antecedência.
3. Com exceção da obtenção de autorização. De acordo com as leis e regulamentações relevantes, sua autorização não é necessária para coletar suas informações nas seguintes circunstâncias:
(1) Está relacionada à segurança nacional e à segurança da defesa nacional;
(2) Está relacionada à segurança pública, à saúde pública e aos principais interesses públicos;
(3) Está relacionada à investigação criminal, acusação, julgamento e execução de sentença;
(4) É difícil obter sua permissão pessoal, mas é com o objetivo de proteger os importantes direitos e interesses legítimos do titular da informação ou de outras pessoas, como vida e propriedade.
(5) As informações coletadas são divulgadas ao público por você;
(6) Os dados são coletados de fontes de informação legalmente públicas, incluindo fontes de notícias respeitáveis, divulgação de informações do governo e outras fontes.
(7) É necessário para assinar contratos conforme exigido por você;
(8) É necessário para manter as operações seguras e estáveis dos serviços da Creality, como encontrar e lidar com falhas de produtos ou serviços;
(9) É necessário para a divulgação de notícias legítimas;
(10) É necessário que as instituições de pesquisa acadêmica realizem pesquisas estatísticas ou acadêmicas de interesse público e desidentifiquem as informações contidas nos resultados ao fornecer pesquisas acadêmicas ou resultados descritivos ao público; e
(11) Outras circunstâncias estipuladas por leis e regulamentos.
III. COMO RETEMOS, ARMAZENAMOS E PROTEGEMOS AS INFORMAÇÕES
Reteremos suas informações somente pelo tempo necessário para os fins descritos nesta Política de Privacidade e pelo tempo exigido por leis e regulamentos.
1. Existem disposições claras em leis e regulamentos;
2. Sua autorização e consentimento forem obtidos; e
3. Quando os produtos e serviços que você usa incluem transações internacionais, a Creality Cloud é obrigada a divulgar suas informações pessoais no exterior. Em tais circunstâncias, garantiremos que suas informações pessoais sejam devidamente protegidas de acordo com a presente Política e com as exigências das leis e regulamentos nacionais aplicáveis.
Tomaremos as seguintes medidas para proteger suas informações:
(I) Medidas técnicas de segurança de dados
Tais medidas de segurança, que incluem o estabelecimento de normas institucionais adequadas e tecnologias de segurança, serão implementadas por nós de acordo com os padrões da indústria para evitar acesso não autorizado, uso e alteração de suas informações, bem como para evitar perda ou dano de dados. Os serviços de rede usam uma variedade de métodos de criptografia; por exemplo, com determinados serviços, usaremos tecnologias de criptografia (como SSL) para proteger suas informações, criptografá-las para armazenamento e isolá-las.
Para melhorar a segurança das informações em uso, usaremos uma variedade de tecnologias de dessensibilização de dados, incluindo apresentação de informações e computação de associação de informações. Para salvaguardar os dados e impedir o seu uso não autorizado, são utilizados controlos rigorosos de acesso aos dados e vários métodos de autenticação de identidade.
(II) O gerenciamento e padronização do armazenamento e uso de informações por meio do estabelecimento de um sistema de categorização e classificação de dados, padrões de gerenciamento de segurança de dados e normas de desenvolvimento de segurança de dados são medidas de segurança adicionais que adotamos para proteger as informações.
Por meio de acordos de confidencialidade de contato de informações, monitoramento e mecanismos de auditoria, realizamos um controle de segurança completo sobre os dados. Aumentamos a conscientização das pessoas sobre segurança. Além disso, oferecemos sessões de treinamento sobre segurança e proteção de privacidade para aumentar o conhecimento da equipe sobre a importância da segurança de dados.
(III) Aplicamos rigorosamente controles de acesso e procedimentos de monitoramento para garantir que apenas os funcionários da Creality 3D que precisam dessas informações tenham acesso às suas informações. Entretanto, exigimos que todos os funcionários que possam ter acesso às suas informações cumpram as responsabilidades de confidencialidade relevantes. O não cumprimento de tais obrigações pode resultar em responsabilidade legal ou suspensão da parceria com a Creality 3D.
(IV) Faremos todos os esforços, dentro do razoável e da capacidade, para garantir que nenhum dado desnecessário seja coletado.
(V) Como a Internet não oferece um ambiente totalmente seguro e como é impossível saber se os métodos de comunicação de outros usuários em e-mail, mensagens instantâneas, software de rede social ou outro software de serviço são totalmente criptografados, recomendamos que você use senhas complexas e tome outras precauções para garantir a segurança de seus dados pessoais ao usar essas ferramentas.
(VI) Embora a 100% segurança de qualquer informação que você nos forneça através da Internet não possa ser garantida, faremos todos os esforços para fazê-lo. Assumiremos as obrigações legais associadas caso uma de nossas instalações físicas, técnicas ou de proteção de gerenciamento seja comprometida, resultando em acesso não autorizado ou divulgação pública, adulteração ou destruição de suas informações e resultando ainda em danos a seus direitos e interesses legítimos.
(VII) Tratamento de incidentes de segurança
(1) Durante a comunicação com terceiros ou a compra de bens e serviços por meio dos serviços da Creality, é inevitável que você divulgue informações sobre si mesmo, como informações de contato ou endereço postal, para contrapartes ou possíveis contrapartes. Proteja suas informações com cuidado e compartilhe-as apenas com outras pessoas conforme necessário.
(2) Criamos muitos métodos para tornar claros os critérios de categorização e classificação para eventos e vulnerabilidades de segurança, bem como os procedimentos de gerenciamento associados, em resposta aos possíveis perigos de vazamento, dano e perda de informações. Além disso, estabelecemos uma equipe especial de resposta a emergências para incidentes de segurança, iniciamos planos de segurança contra vários incidentes de segurança de acordo com as normas de tratamento de incidentes de segurança, interrompemos perdas, analisamos, localizamos e desenvolvemos medidas corretivas, bem como trabalhamos com departamentos para rastrear e combater. No caso de um lamentável incidente de segurança da informação, iremos notificá-lo prontamente de acordo com as leis e regulamentos aplicáveis, fornecendo informações sobre a situação geral e os possíveis efeitos do incidente de segurança, as medidas de descarte que tomamos ou tomaremos, as recomendações para você deve tomar por conta própria para prevenir e reduzir riscos, e as ações corretivas para você. Por correio, carta, telefone, notificação de envio, etc., iremos informá-lo rapidamente sobre as circunstâncias relacionadas ao incidente. Quando for impossível notificar cada titular da informação individualmente, faremos um comunicado de forma justa e eficiente. Conforme exigido pelas autoridades reguladoras, devemos relatar proativamente como os eventos de segurança da informação são tratados nesse meio tempo.
(3) Serviços de armazenamento em nuvem: Provedores de serviços terceirizados podem coletar informações do seu dispositivo, informações relacionadas à rede e informações da operadora para fornecer a você serviços de armazenamento em nuvem (as imagens, áudio e conteúdo de vídeo que você enviar para a Creality Cloud serão armazenados na nuvem e relacionados cenários).
Você pode acessar suas informações conforme coletadas e processadas por nós ou nossos terceiros colaboradores a qualquer momento, visitando www.crealitycloud.com se tiver alguma dúvida sobre o mencionado acima.
IV. SEUS DIREITOS SOBRE SUAS INFORMAÇÕES PESSOAIS
De acordo com as leis e regulamentações do país ou região em que reside, você tem o direito de solicitar acesso, correção e exclusão de quaisquer informações pessoais mantidas por nós relacionadas a você (doravante denominada "solicitação"). Porém, de acordo com a legislação vigente, alguns limites e exceções se aplicam a tais direitos. Além disso, você pode entrar em contato conosco pelo e-mail cs@creality.com para esclarecer quaisquer dúvidas que possa ter.
Se você discordar desta Política de Privacidade, o dispositivo não oferecerá funcionalidade de rede.
Se tiver alguma dúvida ou sugestão sobre esta Política de Privacidade, entre em contato conosco pelo e-mail cs@creality.com, a caixa de correio oficial.

